==== BLOCKS ==== 

නාවික හමුදා භාරයට ගත් මත්රව්‍ය ත ාගයක් සමඟ සැකකරුව්‍න් හය තදතනකු ත ාලිස් මත්රව්‍ය කාර්යංශය තව්‍ භාර දීම. ශ්‍රී ලංකා නාවික හමුදාව මගින් ගැඹුරු මුහුදේ දී මත්ද්‍රවය ද ාගයක් සමග සැකකරුවන් 06 දදදනකු ගමන් කරමින් තිබූ ධීවර යාත්‍රාවක් භාරයට දගන 2026.03.16 වන දින දික්ඕවිට ධීවර වරායට රැදගන ඒදමන් පසු වැඩිදුර විමර්ශන සඳහා දපාලිස් මත්ද්‍රවය කාර්යංශදේ නිලධාරීන් දව භාරදීමට කටයුතු කර ඇ . සැකකරුව්‍න් අවුරුදු 28 ත් 54 අ ර ව්‍යස්ව්‍ල සුව්‍න මීගමුව්‍, අහුන්ගල්ල, ඇල්ිටිය හා ත ල්ව්‍ත් යන ප්‍රතේශව්‍ල දංචිකරුව්‍න් තේ. නාවික හමුදාව භාරයට ගන්නා ලද ධීවර ද ෝට්ටුදේ තිබී දකාදක්න් මත්ද්‍රවය කිදලෝග්‍රෑම් 255 ග්‍රෑම් 284 ක් හා හෂීස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 62ක් දපාලිස් මත්ද්‍රවය කාර්යංශය දව භාර දී ඇ . සිදුකල වැඩිදුර විමර්ශනදේදී අනාවරණය කර ගත්ද්‍ ද ාරතුරු ම මත්ද්‍රවය ජාවාරම් සඳහා ආධාර අනු ල දීමට සැකපිට ධීවර ද ෝට්ටුදේ හිමිකරුද අත්ද්‍අඩංගුවට දගන ඇ . සැකකරු ව්‍යස අවුරුදු 33 ක් ව්‍න අම්බලන්තගාඩ ප්‍රතේශතේ දංචිකරුතව්‍කි. අත්ද්‍අඩංගුවට ගන්නා ලද සැකකරුවන් පස්දදනා මත්ද්‍රවය සන් කය, ජාවාරම් කිරීම හා ශ්‍රී ලංකාවට ආනයනය කිරීම සම් න්ධදයන් වූ ද ෝදනා යටදත්ද්‍ද, අදනක් සැකකරු මත්ද්‍රවය සන් කය, ජාවාරම් කිරීම හා ශ්‍රී ලංකාවට ආනයනය කිරීමට ආධාර අනු ල දීම සම් න්ධදයන්ද 2026.03.17 වන දින දකාළඹ ප්‍රධාන ගරු මදහ්ස්ත්‍රාත්ද්‍ අධිකරණයට ඉදිරිපත්ද්‍ කිරීමට නියමි ව ඇ . දමම වැටලීමට අදාල වැඩිදුර විමර්ශන දපාලිස් මත්ද්‍රවය කාර්යංශය මගින් සිදු කරනු ල යි. ත ාලිස් මාධ්‍ය තකාට්ඨාසය. கடற்படடயால் டகப்பற்றப்பட்ட பபாடைப்பபாருள் பைாடகயுடன் 6 சந்பைகநபா்கள் பபாலிஸ் பபாடைப்பபாருள் ைடுப்பு பிாிவிற்கு ஒப்படடப்பு இலங்டக கடற்படடயினால் ஆழ்கடலில் பேற்பகாள்ளப்பட்ட நடவடிக்டகயில், பபாடைப்பபாருள் பைாடகயுடன் பயணிை்துக் பகாண்டிருந்ை 6 சந்பைகநபா்கள் இருந்ை ேீன்பிடி படகு டகப்பற்றப்பட்டது. அைன் பின்னா், 2026.03.16 அன்று அந்ை படகு ைிக்பகாவிட்ட ேீன்பிடி துடறமுகை்ைிற்கு பகாண்டு வரப்பட்டு, பேலைிக விசாரடணகளுக்காக பபாலிஸ் பபாடைப்பபாருள் ைடுப்பு பிாிவு அைிகாாிகளிடே் ஒப்படடக்கப்பட்டது. சந்பைகநபா்கள் 28 முைல் 54 வயதுக்கிடடயில் உள்ளவா்கள்; நீா்பகாழுே்பு, அஹுங்கல்ல, எல்பிட்டிய ேற்றுே் பைல்வை்ை பகுைிகடளச் பசா்ந்ைவா்கள்.

D/Media/Out/ 457 /2026 2026.03.17 පැය 1345

டகப்பற்றப்பட்ட ேீன்பிடி படகில் இருந்து 255 கிபலா 284 கிராே் பகாபகய்ன் ேற்றுே் 62 கிராே் ஹஷீஷ் பபாடைப்பபாருள் ேீட்கப்பட்டு, பபாலிஸ் பபாடைப்பபாருள் ைடுப்பு பிாிவிற்கு ஒப்படடக்கப்பட்டது. பேலுே் பேற்பகாள்ளப்பட்ட விசாரடணகளின் அடிப்படடயில், பபாடைப்பபாருள் கடை்ைலுக்கு துடணநின்றைாக சந்பைகிக்கப்படுே் படகின் உாிடேயாளருே் டகது பசய்யப்பட்டுள்ளாா். அந்ை சந்பைகநபா் 33 வயதுடடய அே்பலாங்பகாட பகுைிடயச் பசா்ந்ைவா். டகது பசய்யப்பட்ட 5 பபருக்கு, பபாடைப்பபாருள் டவை்ைிருை்ைல், கடை்ைல் ேற்றுே் இலங்டகக்கு இறக்குேைி பசய்ைல் ஆகிய குற்றச்சாட்டுகளின் கீழ் வழக்கு பைாடரப்படவுள்ளது. ேற்பறாரு சந்பைகநபருக்கு, இவ்வாறான குற்றங்களுக்கு உைவி பசய்ைைற்கான குற்றச்சாட்டு சுேை்ைப்பட்டுள்ளது. அடனை்து சந்பைகநபா்களுே் 2026.03.17 அன்று பகாழுே்பு பிரைான ேகிஸ்ைிபரட் நீைிேன்றை்ைில் ஆஜா்படுை்ைப்படவுள்ளனா். இந்ைச் சே்பவே் பைாடா்பான பேலைிக விசாரடணகடள பபாலிஸ் பபாடைப்பபாருள் ைடுப்பு பிாிவு பேற்பகாண்டு வருகிறது. பபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு