==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள் Important Information Reported to the Police Media Division 01. තීරුබදු රහිතෙ පමරටට පගන්ෙන ලද බිඩි ප ොළ පතොගයක් පලොරි රථයකින් ප්‍රෙොහනය රමින් සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - දංප ොටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.07 දින දංප ොටුෙ පරෝහල් ොර ප්‍රපේශපේදී දංප ොටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර තීරුබදු රහිතෙ පමරටට පගන්ෙන ලද බීඩි ප ොළ කිපලෝග්‍රෑම් 1483 ක් අඩංගු උර 37 ක් පලොරි රථයකින් ප්‍රෙොහනය රමින් සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු පලොරි රථය ද සමඟ අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 27 හො 44 ෙයස්ෙල සුෙන ෙයික් ොල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පේ. දංප ොටුෙ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

தீொ்வவ வொி பெலுத்தொமல் நொட்டிற்குள் பகொண்டுவரப்பட்ட பீடி இவலகவள பலொறியில் கடத்திய இருவொ் வகது – தங்பகொட்டுவவ பபொலிஸ் நிவலயம்

2026.07.07 அன்று தங்பகொட்டுவவ, வவத்தியெொவல வீதி பகுதியில், தங்பகொட்டுவவ பபொலிஸ் நிவலய அதிகொொிகள் மமற்பகொண்ட சுற்றிவவளப்பின் மபொது, வொி பெலுத்தொமல் நொட்டிற்குள் பகொண்டுவரப்பட்ட 1,483 கிமலொகிரொம் பீடி இவலகள் அடங்கிய 37 மூட்வடகவள பலொறி ஒன்றில் ஏற்றிெ் பென்ற இரண்டு ெந்மதகநபொ்கள், அந்த பலொறியுடன் வகது பெய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

வகது பெய்யப்பட்ட ெந்மதகநபொ்கள் 27 மற்றும் 44 வயதுவடய, வொய்க்கொல் பகுதிவயெ் மெொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

மமலதிக விெொரவணகவள தங்பகொட்டுவவ பபொலிஸொொ் மமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Two Suspects Arrested for Transporting Duty-Evaded Bidi Leaves – Dankotuwa Police

D/Media/Out/1121/2026 2026.07.08 ැය 0550

On 07.07.2026, officers attached to the Dankotuwa Police Station conducted a raid in the Hospital Road area of Dankotuwa and arrested two suspects who were transporting 1,483 kilograms of bidi leaves concealed in 37 sacks aboard a lorry. Preliminary investigations revealed that the consignment had been imported into the country without the payment of the applicable customs duties.

The suspects, aged 27 and 44, are residents of the Waikkal area.

Further investigations are being conducted by the Dankotuwa Police.

02. අයිස් මත්රෙය සහ ජීෙ පතොපරොම් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගම් හ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.07 දින දහෙල් ගම් හ ප ොලිස් ෙසපම් උග්ගල්බඩ ප්‍රපේශපේදී ගම් හ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 100 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 41 ක් ෙන ප ොටුපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. සිදු ල ෙැඩිදුර විමර්ශනපේදි සැ රුපග් නිෙපස් සඟෙො තිබූ මිලිමීටර් 09 ෙර්ගපේ ජීෙ පතොපරොම් 16 ක්, ටි 56 ෙර්ගපේ පතොපරොම් 18ක් සහ යතුරු ැදියක් ප ොලිස් භොරයට පගන ඇත. ගම් හ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

'ஐஸ்' மபொவதப்பபொருள் மற்றும் உயிொ்த்மதொட்டொக்களுடன் ஒருவொ் வகது – கம்பஹொ பபொலிஸ் நிவலயம்

2026.07.07 அன்று நண்பகல், கம்பஹொ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட உக்கல்பட பகுதியில், கம்பஹொ பபொலிஸ் நிவலய அதிகொொிகள் கிவடத்த தகவலின் அடிப்பவடயில் மமற்பகொண்ட சுற்றிவவளப்பின் மபொது, 100 கிரொம் 'ஐஸ்' மபொவதப்பபொருவள உவடவமயில் வவத்திருந்த ஒருவவர வகது பெய்துள்ளனொ்.

வகது பெய்யப்பட்ட ெந்மதகநபொ் 41 வயதுவடய, பகொட்டுபகொட பகுதிவயெ் மெொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

மமலதிக விெொரவணகளின் மபொது, ெந்மதகநபொின் வீட்டில் மவறத்து வவக்கப்பட்டிருந்த 09 mm ரக பெயற்பொட்டுத் மதொட்டொக்கள் 16, T-56 ரக மதொட்டொக்கள் 18 மற்றும் ஒரு மமொட்டொொ் வெக்கிள் என்பனவும் பபொலிஸொரொல் வகப்பற்றப்பட்டுள்ளன.

மமலதிக விெொரவணகவள கம்பஹொ பபொலிஸொொ் மமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Ice Narcotics and Live Ammunition – Gampaha Police

On the afternoon of 07.07.2026, officers attached to the Gampaha Police Station carried out a raid in the Uggalbada area of the Gampaha Police Division following a tip-off and arrested a suspect found in possession of 100 grams of the narcotic substance known as Ice (crystal methamphetamine).

The suspect is a 41-year-old resident of Kotugoda.

Subsequent investigations led officers to recover 16 rounds of 9mm live ammunition, 18 rounds of T-56 ammunition, and a motorcycle concealed at the suspect's residence.

Further investigations are being carried out by the Gampaha Police.

03. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොර ඒ ය. 2026.07.07 දින සෙස පමොරටුෙ ප ොලිස් ෙසපම් ප ොරළෙැල්ල ප්‍රපේශපේදී ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොර ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 75 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 61 ක් ෙන පමොරටුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. පමොරටුෙ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ெட்டவிமரொத மதுபொனத்துடன் ஒருவொ் வகது – வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு விமெட அதிரடிப் பிொிவு

2026.07.07 அன்று மொவல, பமொரட்டுவவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொரளபவல்ல பகுதியில், வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு விமெட அதிரடிப் பிொிவு அதிகொொிகள் கிவடத்த தகவலின் அடிப்பவடயில் மமற்பகொண்ட சுற்றிவவளப்பின் மபொது, 75 லீற்றொ் ெட்டவிமரொத மதுபொனத்வத உவடவமயில் வவத்திருந்த ஒருவவர வகது பெய்து, பமொரட்டுவவ பபொலிஸ் நிவலயத்தில் ஒப்பவடத்துள்ளனொ்.

வகது பெய்யப்பட்ட ெந்மதகநபொ் 61 வயதுவடய, பமொரட்டுவவ பகுதிவயெ் மெொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இெ் ெம்பவம் பதொடொ்பொக மமலதிக விெொரவணகவள பமொரட்டுவவ பபொலிஸொொ் மமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illicit Liquor – Walana Central Anti-Corruption Unit

On the evening of 07.07.2026, officers attached to the Walana Central Anti-Corruption Unit conducted a raid in the Koralawella area within the Moratuwa Police Division following a tip-off and arrested a suspect in possession of 75 litres of illicit liquor. The suspect was subsequently handed over to the Moratuwa Police Station for further legal action.

The suspect is a 61-year-old resident of Moratuwa.

Further investigations are being conducted by the Moratuwa Police.

04. නීති විපරෝධී මත් ැන් සහ පගෝඩො සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - පමොරගහපහ්න ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.07 දින රොත්‍රී පමොරගහපහ්න ප ොලිස් ෙසපම් රදමණ්ඩිය සහ මිල්ලෑෙ ප්‍රපේශෙලදී පමොරගහපහ්න ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීම් පද ක් සිදු ර නීති ෙපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 67 මිලි ලීටර් 500 ක් (පබෝතල් 90) සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු සහ නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො ලීටර් 1077 මිලි ලීටර් 500 ක් (බැරැල් 06) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 40 සහ 48 ෙයස්ෙල සුෙන මිල්ලෑෙ සහ ප ොස්ෙත්ත ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන්පේ. පමොරගහපහ්න ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ெட்டவிமரொத மதுபொனம் மற்றும் மகொடொவுடன் இருவொ் வகது – பமொரகஹமஹன பபொலிஸ் நிவலயம்

2026.07.07 அன்று இரவு, பமொரகஹமஹன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கரதமண்டிய மற்றும் மில்மலவ பகுதிகளில், பமொரகஹமஹன பபொலிஸ் நிவலய அதிகொொிகள் மமற்பகொண்ட இரண்டு தனித்தனி சுற்றிவவளப்புகளில், 67.5 லீற்றொ் ெட்டவிமரொத மதுபொனம் (90 மபொத்தல்கள்) உடன் ஒருவொ் மற்றும் ெட்டவிமரொத மதுபொன உற்பத்திக்கொக பயன்படுத்தப்பட்ட 1,077.5 லீற்றொ் மகொடொ (06 பீப்பொய்கள்) உடன் மற்பறொருவொ் வகது பெய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

வகது பெய்யப்பட்ட ெந்மதகநபொ்கள் 40 மற்றும் 48 வயதுவடய, மில்மலவ மற்றும் பகொஸ்வத்த பகுதிகவளெ் மெொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

இது பதொடொ்பொன மமலதிக விெொரவணகவள பமொரகஹமஹன பபொலிஸொொ் மமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Two Suspects Arrested with Illicit Liquor and Fermented Wash (Goda) – Moragahahena Police

On the night of 07.07.2026, officers attached to the Moragahahena Police Station carried out two separate raids in the Karadamandiya and Millawa areas of the Moragahahena Police Division based on intelligence received.

During the operations, one suspect was arrested in possession of 67.5 litres (90 bottles) of illicit liquor, while another suspect was apprehended with 1,077.5 litres (six barrels) of fermented wash (Goda) used in the unlawful production of illicit liquor.

The suspects, aged 40 and 48, are residents of the Millawa and Koswatta areas, respectively.

Further investigations are being conducted by the Moragahahena Police.

05. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මුණුගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.07.07 දින සෙස මුණුගම ප ොලිස් ෙසපම් උස්ෙැටප යියොෙ ප්‍රපේශපේදී මුණුගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති ෙපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 67.5 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 49 ක් ෙන උස්ෙැටප යියොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මුණුගම ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ெட்டவிமரொத மதுபொனத்துடன் ஒருவொ் வகது – பமுனுகம பபொலிஸ் நிவலயம்

2026.07.07 அன்று மொவல, பமுனுகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட உஸ்பவட்டபகய்யொவ பகுதியில், பமுனுகம பபொலிஸ் நிவலய அதிகொொிகள் கிவடத்த தகவலின் அடிப்பவடயில் மமற்பகொண்ட சுற்றிவவளப்பின் மபொது, 67.5 லீற்றொ் ெட்டவிமரொத மதுபொனத்வத உவடவமயில் வவத்திருந்த ஒருவவர வகது பெய்துள்ளனொ்.

வகது பெய்யப்பட்ட ெந்மதகநபொ் 49 வயதுவடய, உஸ்பவட்டபகய்யொவ பகுதிவயெ் மெொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இது பதொடொ்பொன மமலதிக விெொரவணகவள பமுனுகம பபொலிஸொொ் மமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Suspect Arrested with Illicit Liquor – Pamunugama Police

On the evening of 07.07.2026, officers attached to the Pamunugama Police Station conducted a raid in the Uswetakeiyawa area of the Pamunugama Police Division following a tip-off and arrested a suspect found in possession of 67.5 litres of illicit liquor.

The suspect is a 49-year-old resident of Uswetakeiyawa.

Further investigations are being conducted by the Pamunugama Police.

Police Media Division