 ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීම් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පකපසල්බද්දර උ කදවුර.

2025.07.11 වන දින අළුර්ම් කොලපේ මිනුවන්පගොඩ ප ොලිස් වසපම් ගලො හන්දිර් අසලදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පකපසල්බද්දර උ කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 100 ක් සහ ජංගම දුරකථනර්ක් සන් කපේ බොපගන සිටි සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන මිනුවන්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 37 ක් වන දුනගහ ප්‍රපද් පේ දිංචිකරුපවකි.

මිනුවන්පගොඩ ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 02. අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො විප ්ෂ වැටලීම් ඒකකර්.

2025.07.11 වන දින සවස් කොලපේ මුල්පල්රිර්ොව ප ොලිස් වසපම් අංපගොඩ ප්‍රපද් පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො විප ්ෂ වොටලීම් ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 12 මිලිග්‍රෑම් 570 ක්, කඩු 02 ක් සහ මත්ද්‍රවය ජොවොරපමන් උ ර්ොගත්ද්‍ බවට සැකකරන මුදල් රුපිර්ල් 72,500/= ක් සන් කපේ බොපගන සිටි සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන මුල්පල්රිර්ොව ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 33 ක් වන අංපගොඩ ප්‍රපද් පේ දිංචිකරුපවකි.

මුල්පල්රිර්ොව ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 03. අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො මන්නොරම කඳවුර.

2025.07.11 වන දින සවස් කොලපේ මන්නොරම ප ොලිස් වසපම් මන්නොරම ොලම අසලදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො මන්නොරම කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 08 මිලිග්‍රෑම් 820 ක් සහ ත්‍රීපරෝද රථර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන මන්නොරම ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 29 ක් වන එරුක්කලන්පිඩ්ඩඩි ප්‍රපද් පේ දිංචිකරුපවකි.

D/Media/Out//2025 2025.07.12 ැර් 0745

මන්නොරම ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 04. දිර් අනතුරකට ලක් වූ පුද්ගලර්න් තිපදපනකු පේරො ගැනීම - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරුගම්පේ කඳවුර.

2025.07.11 වන දින දහවල් කොලපේ අරුගම්පේ ප ොලිස් වසපම් උල්ල පවරළ තීරපේදී දිර් නෑමට ගිර් පුද්ගලර්න් තිපදපනකු දිර් අනතුරකට ලක් වීමත්ද්‍ සමඟ වහොම ක්‍රිර්ොත්ද්‍මක වූ ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරුගම්පේ කඳවුපය ජීවි ොරක්ෂක රොජකොරි පර්දී සිටි නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ඔවුන් තිපදනො පේරොපගන ඇ .

දිර් අනතුපරන් පේරො ගත්ද්‍ පුද්ගලර්න් අවුරුදු 21 සහ 27 වර්ස්වල සුවන පුපුරැස්ස, පුස්සැල්ලොව සහ ොර 02 ප්‍රපද් වල දිංචිකරුවන් පේ.

ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර්.