==== BLOCKS ==== 

සංවිධානාත්මක අපරාධකරුවෙකු ෙන ගවේමුල්ල සංජීෙ නැමති අය ඝාතනය කිරීමට ආධාර අනුබල දීම සම්බන්ධවයන් සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට - වකාළඹ දිසා අපරාධ වකාට්ඨාසය.

2025.02.19 දින කකොළඹ අංක 05 ගරු මක ේස්ත්ේරොත් අධිකරණකේදී නීතිඥවරකෙකු කෙස්ත් කෙනී සිටි පුද්ගෙකෙකු විසින් අධිකරණ ශොෙොවට ඇතුලු වී එම අධිකරණකේ නඩුවක් ස්ත්ඳ ො බන්ධනොගොරෙ මගින් ඉදිරිෙත් කර සිටි ස්ත්ංජීව කුමොර ස්ත්මරරත්න කනොක ොත් ගකේමුල්ෙ ස්ත්ංජීව නැමැති අෙට කවඩි තබො ඝොතනෙ කිරීකේ අෙරොධෙ ස්ත්ේබන්ධකෙන් කකොළඹ දිස්ත්ො අෙරොධ කකොට්ඨොස්ත්ෙ විසින් විමර්ශන සිදුකරමින් ෙවතී. කමම අෙරොධෙට අදොෙව අත්අඩංගුවට කගන රැඳවුේ නිකෙෝග මත සිටින ස්ත්ැකකරුවන්කගන් අනොවරණෙ වූ කතොරතුරු අනුව කමම අෙරොධෙ ස්ත්ඳ ො විකද්ශ ගතව සිටින ස්ත්ංවිධොනොත්මක අෙරොධකරුවන් ස්ත්මඟ එක්ව ස්ත්ැෙසුේ කිරීම, කුමන්රණෙ කිරීම ො අෙරොධෙ සිදුකිරීම ස්ත්ඳ ො අවශය ගිනි අවිෙ ෙබො දී මනුෂ්‍ය ඝොතනෙට ආධොර අනුබෙ දීම ො බෙෙරෙක් කනොමැතිව විකද්ශ රටක නිෂ්‍ේෙොදිත රීපීටර් වර්ගකේ ගිනි අවිෙක්, එම ජීව ෙතකරොේ 10 ක් ො ෙතකරොේ ගැබ් 02 ක් ස්ත්න්තකකේ තබො ගැනීම ස්ත්ේබන්ධකෙන් ස්ත්ැකකරුකවකු 2026.05.13 රොත්‍රී ගේෙ කෙොලිස්ත්ේ වස්ත්කේ ශ්‍රී කබෝධි ෙොර ප්‍රකද්ශකේදී අත්අඩංගුවට කගන ඇත. සැකකරු අවුරුදු 69 ක් ෙන ගම්පහ ප්‍රවේශවේ පදිංචිකරුවෙකි. කකොළඹ දිස්ත්ො අෙරොධ කකොට්ඨොස්ත්ෙ වැඩිදුර විමර්ශන කටයුතු සිදු කරනු ෙබයි. වපාලිස් මාධය වකාට්ඨාසය.

திட்டமிடப்பட்ட குற்றவாளியான “கணேமுல்ல சஞ்சீவ” என அழைக்கப்படும் நபழை ககாழல கசய்ய உடந்ழதயாக இருந்த குற்றச்சாட்டில் சந்ணதகநபா் ஒருவா் ழகது கசய்யப்பட்டுள்ளாா் – ககாழும்பு குற்றப் பிாிவு.

2025.02.19 அன்று ககாழும்பு இலக்கம் 05 நீதவான் நீதிமன்றத்தில் சட்டத்தைேியாக ணதான்றி ஒருவைால் நீதிமன்றத்திற்குள் நுழைந்து, அங்கு வைக்ககான்றிற்காக சிழறக் கூே்டில் முன்னிழலப்படுத்தப்பட்டிருந்த சஞ்சீவ குமாை சமைைத்ன, எனப்படும் “கணேமுல்ல சஞ்சீவ” மீது துப்பாக்கி பிைணயாகம் ணமற்ககாே்டு ககாழல கசய்யப்பட்ட சம்பவம் கதாடா்பாக ககாழும்பு குற்றப் பிாிவு விசாைழேகழள ணமற்ககாே்டு வருகிறது.

D/Media/Out/764/2026 2026.05.14 ෙැෙ 0635

இக் குற்றச்சம்பவம் கதாடா்பாக ழகது கசய்யப்பட்டு தடுப்புக் காவலில் ழவக்கப்பட்டுள்ள சந்ணதகநபா்களிடமிருந்து கிழடத்த தகவல்களின் அடிப்பழடயில், கவளிநாட்டில் தங்கியுள்ள திட்டமிடப்பட்ட குற்றவாளிகளுடன் இழேந்து இக் ககாழலழய திட்டமிடுதல், சதி கசய்தல், குற்றத்ழத நிழறணவற்ற ணதழவயான துப்பாக்கிழய வைங்குதல், ககாழலக்கு உடந்ழதயாக இருந்தழம மற்றும் உாிய அனுமதிப்பத்திைன்றி கவளிநாட்டில் தயாாிக்கப்பட்ட ாிப்பீட்டா் வழக துப்பாக்கி, அதற்கான 10 கசயற்பாட்டுத் ணதாட்டாக்கள் மற்றும் 02 கமகசீன்கள் ழவத்திருந்த குற்றச்சாட்டின் ணபாில், சந்ணதகநபா் ஒருவா் 2026.05.13 அன்று இைவு கம்பஹா கபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட ஸ்ரீ ணபாதி மாவத்ழத பகுதியில் ழகது கசய்யப்பட்டுள்ளாா்.

சந்ணதகநபா் 69 வயதுழடய கம்பஹா பகுதிழயச் ணசா்ந்தவா் ஆவாா்.

ககாழும்பு குற்றப் பிாிவு ணமலதிக விசாைழேகழள ணமற்ககாே்டு வருகிறது.

கபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு