==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

Important Incidents Reported to the Police Media Division

01. කුෂ් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශය ගුෙනපතොටු ල ඒ ය. 2026.07.27 දින උදෑසන ටුනොය බණ්ඩොරනොය ජොතයනතර ගුෙනපතොටු පේ ැමිණීපේ ර්යනතපේදී ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශය ගුෙනපතොටු ල ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන ණ්ඩොයමක් විසින ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර කුෂ් මත්රෙය කිපලෝග්‍රෑේ 01 ග්‍රෑේ 480 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 24 ක් ෙන ඔක් ේිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශය ගුෙනපතොටු ල ඒ ය විසින ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

‘குஷ்’ பபொததப்பபொருளுடன் சந்பதகநபொ் தகது – பபொலிஸ் பபொததப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியகம், விமொன நிதலயப் பிொிவு

2026.07.27 அன்று கொதல, கட்டுநொயக்க பண்டொரநொயக்க சொ்வபதச விமொன நிதலயத்தின் வருதக முதனயத்தில், பபொலிஸ் பபொததப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியகத்தின் விமொன நிதலயப் பிொிவு அதிகொொிகள் குழுவினொ் கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் பமற்பகொண்ட சுற்றிவதளப்பில், 1 கிபலொகிரொம் 480 கிரொம் ‘குஷ்’ பபொததப்பபொருளுடன் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

தகது பசய்யப்பட்ட சந்பதகநபொ் 24 வயதுதடய ஒக்கம்பிட்டிய பகுதிதயச் பசொ்ந்தவொ் எனத் பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

பபொலிஸ் பபொததப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியகத்தின் விமொன நிதலயப் பிொிவு பமலதிக விசொரதணகதள பமற்பகொண்டு வருகிறது.

Suspect Arrested with Kush Drug – Police Narcotics Bureau Airport Unit

D/Media/Out/ 1230 /2026 2026.07.28 ැය 0530

On the morning of 27 July 2026, officers attached to the Airport Unit of the Police Narcotics Bureau conducted a raid at the Arrival Terminal of Bandaranaike International Airport, Katunayake, based on a tip-off.

During the operation, police arrested a suspect in possession of 1 kilogram and 480 grams of Kush cannabis.

The suspect is a 24-year-old resident of Okkampitiya.

Further investigations are being conducted by the Police Narcotics Bureau Airport Unit.

02. නීති විපරෝධී මත් ැන සහ පගෝඩො සමඟ සැ රුෙන පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - හලොෙත ප ොට්ඨොස විෂ මත්රෙය ඒ ය. 2026.07.27 දින රොත්‍රී හලොෙත ප ොලිස් ෙසපේ රවිටොගොර ෙැෙ ආසනනපේදී හලොෙත ප ොට්ඨොස විෂ මත්රෙය ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන ණ්ඩොයමක් විසින ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන ලීටර් 380 (පබෝතේ 507) ක් සහ නීති විපරෝධී මත් ැන ප රීමට ගනනො පගෝඩො ලීටර් 1012 ( බැරේ 05 ) ක් සමඟ සැ රුෙන පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන හලොෙත ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රුෙන අවුරුදු 33 හො 41 ෙයස්ෙල සුෙන හලොෙත ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන පේ. හලොෙත ප ොලිසිය විසින ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

சட்டவிபரொத மதுபொனம் மற்றும் பகொடொவுடன் இரு சந்பதகநபொ்கள் தகது – சிலொபம் பிரொந்திய விஷ பபொததப்பபொருள் ஒழிப்பு பிொிவு

2026.07.27 அன்று இரவு, சிலொபம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கரவிட்டொகொர குளத்திற்கு அருகில், சிலொபம் பிரொந்திய விஷ பபொததப்பபொருள் ஒழிப்பு பிொிவு அதிகொொிகள் குழுவினரொல் கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் பமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவதளப்பில்,

380 லீற்றொ் (507 பபொத்தல்கள்) சட்டவிபரொத மதுபொனம் மற்றும் சட்டவிபரொத மதுபொனம் தயொொிப்பதற்குப் பயன்படுத்தப்படும் 1,012 லீற்றொ் பகொடொ (05 பீப்பொய்கள்) ஆகியவற்றுடன் இரு சந்பதகநபொ்கள் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

தகது பசய்யப்பட்ட சந்பதகநபொ்கள் சிலொபம் பபொலிஸ் நிதலயத்தில் ஒப்பதடக்கப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்பதகநபொ்கள் 33 மற்றும் 41 வயதுதடய சிலொபம் பகுதிதயச் பசொ்ந்தவொ்கள் எனத் பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

சிலொபம் பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரதணகதள பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Two Suspects Arrested with Illicit Liquor and Fermented Wash – Chilaw Divisional Narcotics Unit

On the night of 27 July 2026, officers attached to the Chilaw Divisional Narcotics Unit conducted a raid near the Karavitagara Tank within the Chilaw Police Division following a tip-off.

During the operation, two suspects were arrested while in possession of 380 litres (507 bottles) of illicit liquor and 1,012 litres (five barrels) of fermented wash (Goda) used in the production of illicit liquor.

The suspects and the seized items were subsequently handed over to the Chilaw Police Station for further legal action.

The suspects are 33 and 41 years old and are residents of the Chilaw area.

Further investigations are being conducted by the Chilaw Police.

03. ත්‍රීපරෝද රථ අනතුරකින ොනතොෙක් ජීවිතක්ෂයට - තිරුක්ප ෝවිේ ප ොලිස් ෙසම. 2026.07.27 දින උදෑසන තිරුක්ප ෝවිේ ප ොලිස් ෙසපේ තිරුක්ප ෝවිේ ප ොතුවිේ මොර්ගපේ විනයොගපුරේ 01 ප්‍රපේශපේදී ප ොතුවිේ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ත්‍රීපරෝද රථයක් රියැදුරුට ොලනය ර ගැනීමට පනොහැකිෙ මොර්ගපයන ඉෙතට ැන ප ොනීට් ණුෙ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින තුෙොල ලැබූ ත්‍රීපරෝද රථ රියැදුරු, සු ස අසුපන ගමනගත් ොනතොෙන පදපදපනකු, ගැහැණු දරුපෙකු හො ිරිමි දරුපෙකු තිරුක්ප ෝවිේ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන සු එක් ොනතොෙක් මියපගොස් ඇත. අපනක් ොනතොෙ හො දරුෙන පදපදනො ෙැඩිදුර ප්‍රථී ොර සඳහො අේ ොර පරෝහලට මොරු ර යෙො ඇත. මරණ ොරිය අවුරුදු 49 ක් වූ ණ්නනකුඩො ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. තිරුක්ප ෝවිේ ප ොලිසිය විසින ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

முச்சக்கரவண்டி விபத்தில் பபண் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – திருக்பகொவில் பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.27 அன்று கொதல, திருக்பகொவில் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட திருக்பகொவில் – பபொத்துவில் வீதியின் விநொயகபுரம் 01 பகுதியில், பபொத்துவில் திதச பநொக்கிப் பயணித்த முச்சக்கரவண்டி ஒன்று சொரதியின் கட்டுப்பொட்தட இழந்து வீதிதய விட்டு விலகி, கொங்கிொீட் துூண் ஒன்றில் பமொதி விபத்துக்குள்ளொகியுள்ளது.

இவ்விபத்தில் கொயமதடந்த முச்சக்கரவண்டி சொரதி, பின்புற ஆசனத்தில் பயணித்த இரு பபண்கள் மற்றும் ஒரு பபண் குழந்தத, ஒரு ஆண் குழந்தத ஆகிபயொொ் திருக்பகொவில் தவத்தியசொதலயில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனொ்.

அவொ்களில் ஒரு பபண் உயிொிழந்துள்ளதுடன், மற்தறய பபண் மற்றும் இரு குழந்ததகளும் பமலதிக சிகிச்தசக்கொக அம்பொதற தவத்தியசொதலக்கு மொற்றப்பட்டுள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ் 49 வயதுதடய கண்ணன்குடொ பகுதிதயச் பசொ்ந்தவொ் எனத் பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

திருக்பகொவில் பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரதணகதள பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Woman Dies in Three-Wheeler Accident – Thirukkovil Police Division

On the morning of 27 July 2026, a three-wheeler travelling towards Pottuvil along the Thirukkovil–Pottuvil Road in the Vinayagapuram 01 area of the Thirukkovil Police Division reportedly lost control, veered off the road and collided with a concrete pillar.

The driver of the three-wheeler, two women travelling in the rear seat, and a girl and a boy who sustained injuries in the accident were admitted to the Thirukkovil Hospital.

One of the injured women succumbed to her injuries, while the other woman and the two children were transferred to the Ampara Hospital for further treatment.

The deceased has been identified as a 49-year-old resident of Kannankuda.

Further investigations are being conducted by the Thirukkovil Police.

04. ත්‍රීපරෝද රථයක් බස් රථය ගැටී ත්‍රීපරෝද රථ රියැදුරු ජීවිතක්ෂයට - පගොතටුෙ ප ොලිස් ෙසම. 2026.07.27 දින උදෑසන පගොතටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ිටප ොටුෙ පගොතටුෙ මොර්ගපේ පගොතටුෙ නගරය ආසනනපේදී ිටප ොටුෙ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ බස් රථය ප්‍රථිවිරුේධ්‍ පදසින ැමිණි ත්‍රීපරෝද රථයක් ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින තුෙොල ලැබූ ත්‍රීපරෝද රථ රියැදුරු හො සු ස අසුපන ගමනගත් පුේගලපයකු හො ොනතොෙක් මුේපේරියොෙ පරෝහලට ඇතුලත් රන විටත් රියැදුරු මියපගොස් සිට ඇත. මරණ රු අවුරුදු 37 ක් වූ ේිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. පගොතටුෙ ප ොලිසිය විසින ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

முச்சக்கரவண்டி பபருந்துடன் பமொதி சொரதி உயிொிழப்பு – பகொட்டடுவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.27 அன்று கொதல, பகொட்டடுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட புறக்பகொட்தட – பகொட்டடுவ வீதியில், பகொட்டடுவ நகரத்திற்கு அருகில், புறக்பகொட்தட பநொக்கிப் பயணித்த பபருந்து ஒன்றுடன் எதிொ் திதசயில் வந்த முச்சக்கரவண்டி பமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் கொயமதடந்த முச்சக்கரவண்டி சொரதி, பின்புற ஆசனத்தில் பயணித்த நபொ் மற்றும் பபண் ஒருவொ் முல்பலொியொவ தவத்தியசொதலயில்

அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனொ்.

எனினும், முச்சக்கரவண்டி சொரதி தவத்தியசொதலயில் அனுமதிக்கப்படும் பபொபத உயிொிழந்திருந்தொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 37 வயதுதடய கல்பிட்டிய பகுதிதயச் பசொ்ந்தவொ் எனத் பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

பகொட்டடுவ பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரதணகதள பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Three-Wheeler Driver Dies Following Collision with Bus – Gothatuwa Police Division

On the morning of 27 July 2026, a bus travelling towards Pettah collided with a three-wheeler travelling in the opposite direction on the Gothatuwa–Pettah Road near Gothatuwa Town within the Gothatuwa Police Division.

The three-wheeler driver and two passengers, a man and a woman travelling in the rear seat, sustained injuries and were admitted to the Mulleriyawa Hospital. However, the driver had succumbed to his injuries before admission.

The deceased has been identified as a 37-year-old resident of Kalpitiya.

Further investigations are being conducted by the Gothatuwa Police.

Police Media Division

05. යතුරු ැදියක් ොර් රථය ගැටී ැදි රු ජීවිතක්ෂයට - ෙොරියප ොල ප ොලිස් ෙසම. 2026.07.27 දින අළුයම ෙොරියප ොල ප ොලිස් ෙසපේ කුරුණෑගල පුත්තලම මොර්ගපේ පේරප ොල ප්‍රපේශපේදී පුත්තලම පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ොර් රථයක් ෙොහනය ට ඉස්සර කිරීමට යොපේදී ප්‍රථිවිරුේධ්‍ පදසින ැමිණි යතුරු ැදිය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින බර තල තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු ෙොරියප ොල පරෝහලට ඇතුලත් රන විටත් මියපගොස් සිට ඇත. ොර් රථපේ රියැදුරු පරෝගී තත්ත්ෙයක් පහ්තුපෙන ෙොරියප ොල පරෝහලට ඇතුලත් ර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 67 ක් වූ පහට්ටිප ොල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ෙොරියප ොල ප ොලිසිය විසින ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

மப ொட்டொொ் தசக்கிள் கொொ் ஒன்றுடன் பமொதி சொரதி உயிொிழப்பு – வொொியபபொல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.27 அன்று அதிகொதல, வொொியபபொல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட குருநொகல் – புத்தளம் வீதியின் பவறப்பபொல பகுதியில், புத்தளம் திதச பநொக்கிப் பயணித்த கொொ் ஒன்று மற்பறொரு வொகனத்தத முந்திச் பசல்ல முயன்றபபொது, எதிொ் திதசயில் வந்த பமொட்டொொ் தசக்கிளுடன் பமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் பலத்த கொயமதடந்த பமொட்டொொ் தசக்கிள் சொரதி வொொியபபொல தவத்தியசொதலயில் அனுமதிக்கப்படும் பபொபத உயிொிழந்திருந்தொொ்.

கொொ் சொரதி உடல்நலக்குதறவு கொரணமொக வொொியபபொல தவத்தியசொதலயில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 67 வயதுதடய பெட்டிப்பபொல பகுதிதயச் பசொ்ந்தவொ் எனத் பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

வொொியபபொல பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரதணகதள பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Motorcyclist Dies Following Collision between Motorcycle and Car – Wariyapola Police Division

On the morning of 27 July 2026, a car travelling towards Puttalam along the Kurunegala–Puttalam Road in the Werawela area of the Wariyapola Police Division collided with an oncoming motorcycle while attempting to overtake another vehicle.

The motorcyclist sustained serious injuries in the accident and was pronounced dead upon admission to the Wariyapola Hospital. The driver of the car was also admitted to the same hospital due to a medical condition.

The deceased has been identified as a 67-year-old resident of Hettipola.

Further investigations are being conducted by the Wariyapola Police.

Police Media Division