 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01. නීති විපරෝධී  පෙස පමරටට පගන්ෙන ෙද බීඩි ප ොළ සමඟ සැ  රුපෙකු 
අත්අඩංගුෙට - මොරවිෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.    
2025.08.02 ෙන දින රොත්‍රී  ොෙපේ මොරවිෙ ප ොලිස් ෙසපේ  පමෝදරෙැල්ෙ 
ප්‍රපේශපේදී මොරවිෙ ප ො ලිස් ස්ථොනපේ නිෙධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ෙැටලීමක් 
සිදු  ර නීතිවිපරෝධී පෙස පමරටට රැපගන එන ෙද බීඩි ප ොළ කිපෙෝ ග්‍රෑ ේ 2197  
ක් අඩංගු  ොසතල් 58  ක්, ප්‍රෙොහනයට පයොදො ගත් පෙොරි රථයක් හො ෙෑන් රථයක්ද  
සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.  
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 42 ක් ෙන  ල්ිටිය ප්‍රපේශපේ  දිංචි රුපෙකි.  
 
මොරවිෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ෙබයි.  
 
02.   ෙන අලිපයකු  හරදීපමන් පුේගෙපයකු මිය යොම - ඊච්චෙේ ත්තුෙ ප ොලිස් ෙසම.        
 
2025.08.02 ෙන අද දින රොත්‍රී  ොෙපේ ඊච්චෙේ ත්තුෙ ප ොලිස් ෙසපේ  පස්නයූත 
ප්‍රපේශපේදී ෙන අලිපයකු  හරදීපමන් පුේගෙපයකු මියපගොස් ඇති බෙට 
ඊච්චෙේ ත්තුෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ෙද  ණිවිඩයක් මත විමශතන ආරේභ  ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 64  ක් වූ පස්නයූත, මොෙඩිපච්න ප්‍රපේශපේ  දිංචි රුපෙකි.  
 
මරණ රු ඔහුපේ පුතො සමඟ  ැල් රැකීම සඳහො පහ්නට යමින් සිටියදී පමපෙස ෙන 
අලි ප්‍රහොරයට ෙක්ෙ ඇති බෙට සිදු  රන ෙද විමශතනපේදී අනොෙරණය විය.  
 ශ්චොත් මරණ  රීක්ෂණ සිදුකිරීපමන්  සු මෘත ශරීර ය ඥොතීන්ට භොරදී ඇත. 
ඊච්චෙේ ත්තුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ෙබයි.  
 
03.   ෙන අලිපයකු  හරදීපමන් දැරියක් මියයොම - හේබන්පතොට ප ොලිස් ෙසම.        
 
2025.08.02 ෙන අද දින උදෑසන  ොෙ පේ හේබන්පතොට ප ොලිස් ෙසපේ  නිදන්ගෙ 
ප්‍රපේශපේදී ෙන අලිපයකු  හරදීපමන් දැරියක් මියපගොස් තෙත් පුේගෙපයකු තුෙොෙ 
ෙබො ඇති බෙට හේබන්පතොට ප ොලිස් ස්ථොනයට ෙද  ණිවිඩයක් මත විමශතන 
ආරේභ  ර ඇත.  
 
මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 07 ක් වූ නිහිළුෙ, පබලිඅත්ත ප්‍රපේශපේ  දිංචි  දැරියකි.   
 
මරණ ොරිය  සිය ියො සහ මෙ සමඟ ඉහත  ප්‍රපේශපේ පහ්න් පගොවිතැන්  රමින් 
සිටියදී පමපෙස ෙන අලි ප්‍ර හොරයට ෙක්ෙ ඇති බෙට සිදු  රන ෙද විමශතනපේදී 
අනොෙරණය විය.  
 
හේබන්පතොට ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ෙබයි.  
 
04. මොර  රිය අනතුරක් - ප ොට්ටොෙ ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.08.03 ෙන අද දින අළුයේ  ොෙපේ ප ොට්ටොෙ  ප ොලිස් ෙසපේ  
ප ොපහොරපගොඩැල්ෙ ප්‍රපේශපේදී  න්නිිටිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් 
 ැදි රුට  ොෙනය  ර  ගැනීමට පනොහැකිෙ ඉදිරිපයන්   ැමිණි තෙත් යතුරු ැදිය  
ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්  බර තෙ තුෙොෙ ෙැබූ  ැදි රුෙන් පදපදනො හො 
 සු  ැදි රුපෙකු පහෝමොගම පරෝහෙට ඇතුෙත් කිරීපේදී එක්  ැදි රුපෙකු 
මියපගොස් ඇත. අපනක්  ැදි රු ෙැඩිදුර ප්‍ර ති ොර සඳහො ප ොළඹ ජොති  පරෝහෙට 
මොරු ර යෙො  ඇත.  
 D/Media/Out/ 1517 /2025  2025.08.03 
 ැය 2050  
 මරණ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් වූ  න්නිිටිය ප්‍රපේශපේ  දිංචි  රුපෙකි.  
 
ප ොට්ටොෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ෙබයි.  
 
05. මොර  රිය අනතුරක් -  ඩෙත ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.08.02 ෙන දින රොත්‍රී  ොෙපේ  ඩෙත ප ොලිස් ෙසපේ  ප ොළඹ මහනුෙර 
ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ ඇල්පදණිය ප්‍රපේශපේදී මහනුෙර පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පෙොරි රථයක් 
එම දිසොෙට ධ්‍ොෙනය වූ  යතුරු ැදිය  ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් 
යතුරු ැදි රු හො  සු ැදි රු බර තෙ තුෙොෙ ෙබො රොගම පරෝහෙට ඇතුෙත් 
කිරීපේදී  සු ැදි රු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් වූ ෙැලිපේරිය ප්‍රපේශපේ  දිංචි  රුපෙකි.  
 
 ඩෙත ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ෙබයි.  
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 