==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට සම්බන්ධ්‍ සැ රුෙන් 06 පදපනකු අතඅඩංගුෙට - යො නය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය.

2025.11.30 වන දින ක ෝපායි කපාලිස් ස්ථානයට වාර්තා වූ පිහිවලින් පා ක ාටා මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සිදු කිරීකේ අපරාධයක් සේබන්ධකයන් සැ රුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා යාපනය ක ාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන ාර්යංශය මඟින් විමර්ශන ආරේභ ර තිබුණි. ඒ අනුව, 2025.12.01 වන දින කමම අපරාධය සිදු ළ සැ රු හා ඊට ආධාර අනුබල දුන් සැ රුවන් 05 කෙකනකු, අපරාධය සිදු කිරීමට කයාො ගත් වෑන් රථයක්, යතුරුපැදියක් හා ජංගම දුර ථන 03 ක් සමහඟ යාපනය ක ාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන ාර්යංශය විසින් අත්අඩංගුවට කගන ක ෝපායි කපාලිස් ස්ථානය කවත ඉදිරිපත් ර ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 23 ත් 32 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන යො නය, න් සන්තුරය, කියිට්ස් හො පතලිප් පේ ප්‍රපේශෙල දංචි රුෙන් පේ. ක ෝපායි කපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. 02. සැ ටයුතු මරණයක් - අරලගංවිල ප ොලිස් ෙසම.

අරලගංවිල කපාලිස් වසකේ කවකහරගල ප්‍රකේශකේ නිවස පුේගලකයකු මියකගාස් සිටින බවට 2025.12.01 වන දින අරලගංවිල කපාලිස් ස්ථානයට ලෙ කතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 59 ක් වූ පෙපහරගල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

මරණ රු පදිංචි නිවකස් නිෙන ාමරය තුල මියකගාස් සිට ඇති අතර ඔහු කමම නිවකස් තනිව පදිංචිව සිට ඇති බවට විමර්ශනකේදී අනාවරණය වී ඇත. කමම මරණය සිදු වූ ආ ාරය සේබන්ධකයන් කමකතක් කතාරතුරු අනාවරණය වී කනාමැති අතර අරලගංවිල කපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/2160/2025 2025.12.02 පැය 0545

03. නොඳුනන මෘත ශරීරයක් හමුවීම - තලොතුඔය ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.01 වන දින උෙෑසන ාලකේ තලාතුඔය කපාලිස් වසකේ මයිලපිටිය ප්‍රකේශකේ වික්කටෝරියා ජලාශකේ ාන්තා මළ සිරුරක් ඇති බවට තලාතුඔය කපාලිස් ස්ථානයට ලෙ කතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ ර ඇත.

මරණ ොරියපේ අනනයතොෙය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැත. මෘත ශරීරය මහනුවර කරෝහකේ මෘත ශරීරාගාරකේ තැන්පත් ර ඇත. තලාතුඔය කපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. 04. නොඳුනන මෘත ශරීරයක් හමුවීම - මුලතිේ ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.30 වන දින මුලතිව් කපාලිස් වසකේ පුදුමාතලන් කවරළ තීරයට මෘත ශරීරයක් කගාඩගසා ඇති බවට මුලතිව් කපාලිස් ස්ථානයට ලෙ කතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රුපේ අනනයතොෙය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැත. මෘත ශරීරය මාන්කචෝකේ කරෝහකේ මෘත ශරීරාගාරකේ තැන්පත් ර ඇත. මුලතිව් කපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. 05. දපේ ගිලී පුේගලපයකු අතුරුදන්වීමක් - ප ොප ොන්නරුෙ ප ොලිස් ෙසම. 2025.12.01 වන දින රාත්‍රී ාලකේ කපාකළාන්නරුව කපාලිස් වසකේ බුේිමණ්ඩපය ඉදිරිපිට ඇති 01 ඇකලහි දිය නෑමට ගිය පුේගලකයකු සැඩ පහරට හසු වී අතරුෙන් වී ඇති බවට කපාකළාන්නරුව කපාලිස් ස්ථානය කවත ලෙ පැමිණිේලක් මත නිලධාරීන් ණ්ඩායමක් විසින් විමර්ශන ආරේභ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් වූ මපඩොේිම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මරණ රු තම කලාරි රථයකින් කමම ස්ථානයට පැමිණ ඇති අතර තම රිය සහය යා සමඟ දිය නාමින් සිටියදී කමකස් අතුරුෙන් වී ඇත. කමම ඇකලහි ජල පහර අි කව්ගයකින් ගලා යන බැවින් කේ ෙක්වා අතුරුෙන් වූ පුේගලයා කසාය ගැනීමට කනාහැකි වී ඇත. කපාකළාන්නරු කපාලිසිය ප්‍රකේශවාසීන් හා එක්ව අතුරුෙන් වූ පුේගලයා කසායා තවදුරටත් කමකහයුේ සිදු රනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - පමොරෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.01 වන දින උෙෑසන ාලකේ කමාරව කපාලිස් වසකේ කමාරව කනළුව ප්‍රධාන මාර්ගකේ ක ාඩි ාරකගාඩ ප්‍රකේශකේදී කමාරව කෙසට ධාවනය වූ පුේගලි මගී බස් රථය පදි ාන්තාවක් ගැටී බරපතල තුවාල ලබා ක ාස්මිේකගාඩ කරෝහලට ඇතුලත් කිරීකේදී මියකගාස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 75 ක් වූ ප ෝට්ටපගොඩ ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. මෘත ශරීරය පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂ්‍ණය සඳහා කෙනියාය කරෝහකේ තැන්පත් ර ඇත. අනතුරට සේබන්කයන් බස් රථකේ රියදුරු අත්අඩංගුවට කගන ඇති අතර කමාරව කපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

07. මොර රිය අනතුරක් - අළුත්ගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.01 වන දින රාත්‍රී ාලකේ අළුත්ගම කපාලිස් වසකේ ගාේල ක ාළඹ ප්‍රධාන මාර්ගකේ අළුත්ගම වටරවුම ආසන්නකේදී ළුතර කෙසට ධාවනය වූ ත්‍රීකරෝෙ රථය පදි ාන්තාවක් ගැටී බරපතල තුවාල ලබා සීනිවත්ත කරෝහලට ඇතුලත් ර වැඩිදුර ප්‍රති ාර සඳහා නාකගාඩ කරෝහලට ඇතුලත් කිරීකමන් පසු මියකගාස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 44 ක් වූ අළුත්ගම ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. මෘත ශරීරය නාකගාඩ කරෝහකේ මෘත ශරිරාගාරකේ තැන්පත් ර ඇති අතර අළුත්ගම කපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.