ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

01. පසොර ම් රැස ට අෙශ්‍ය රන සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශ්‍න ොර්යංශ්‍ය.

2025.10.10 වන දින උදෑසන කාලයේ ය ාරටුව ය ාලිස් වසයේ කුරුස හන්දදිය ප්‍රයේශයේදී ගල්කිස්ස යකාට්ඨාස අ රාධ වි ර්ශන කාර්යංශයේ නිලධාරින්දට ලද ය ාරතුරකට අනුව යේ ල යසාරක ට සැකපිට රන්ද ාලයක් සහ සුේියක් ස ඟ සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට යගන ඇ . අත්අඩංගුෙට ගත් සැ රු ෙයස අවුරුදු 43 ක් ෙන ප ොරැල්කල ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙි. සැකකරු සේබන්දධයයන්ද සිදුකරන ලද වි ර්ශනවලදී ඔහු සන්ද කයේ තිබූ රන්ද ාලය හා සුේිය ය ාරටුව ය ාලිස් වසයේදී යසාරකේ කරන ලේදක් බවට අනාවරණය වී ඇ . වද ය ාහු පිළියන්දදල, ෑලියයගාඩ, හබායේ, නාරායහ්න්දපිට සහ වැලිකඩ යන ය ාලිස් වසේ වල සිදුකරන ලද යසාරකේ සඳහා අවශය කරන සැකකරුයවකු බවට අනාවරණය වී ඇති අ ර යසාරාගන්දනා ලද කරාඹු ය ෝඩුවක්, අත් ළඳනාවක්, මුදු යදකක්, රන්ද ාලයක්, ග්‍රෑේ 33 මිලිග්‍රෑේ 30 ක් බර රන්ද කැබලි 04 ක්,අත් ඔරයලෝසු 03 ක් සහ රුපියල්ක 7000/= ක් වි ර්ශන නිලධාරින්ද විසින්ද යසායායගන ඇ .

ගල්කිස්ස යකාට්ඨාස අ රාධ වි ර්ශන කාර්යංශය වැඩිදුර වි ර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 02. පුරොෙස්තු ල ො ගැනීපම් අරමුණින් ැණීම් රමින් සිටි සැ රුෙන් සිව්පදපනකු අත්අඩංගුෙට - ඉඟිනියොගල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.10.10 වන දින උදෑසන කාලයේ ඉඟිනියාගල ය ාලිස් වසයේ යකාක්නහර ප්‍රයේශයේදී ඉඟිනියාගල ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන්ද කණ්ඩාය කට ලද ය ාරතුරක් වැටලී ක් සිදුකර පුරාවස්තු ලබා ගැනීයේ අරමුණින්ද කැණීේ කරමින්ද සිටි සැකකරුවන්ද සිව්යදයනකු අත්අඩංගුවට යගන ඇ . සැ රුෙන් අවුරුදු 40, 47, 51 හො 57 ෙයස්ෙල සුෙන අම් ොර ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුෙන් පව්.

ඉඟිනියාගල ය ාලිසිය වැඩිදුර වි ර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 03. මොර රිය අනතුරක් - මොරවිල ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.10 වන දින උදෑසන කාලයේ ාරවිල ය ාලිස් වසයේ ෑලියයගාඩ පුත් ල ාර්ගයේ යගාඩයවල හන්දදිය ප්‍රයේශයේදී ෑලියයගාඩ යදස සිට පුත් ල යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් එක් වර ාර්ගයේ දකුණට හැරවී ට යායේදී

D/Media/Out/1880 /2025 2025.10.11 ැය 0615

එ යදසට ධාවනය වූ යලාරි රථයක් යතුරු ැදියේ සු ස ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින්ද යතුරු ැදිකරු හා සු ැදිකාරිය තුවාල ලබා ාරවිල යරෝහලට ඇතුලත් ිරීය න්ද සු ැදිකරු මියයගාස් ඇ . මරණ රු ෙයස අවුරුදු 59 ක් වූ ටුපන්රිය ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙි. ෘ ශරීරය ාරවිල යරෝහයල්ක ෘ ශරීරාගාරයේ ැන්ද ත් කර ඇති අ ර අනතුරට සේබන්දධ යලාරි රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇ . ාරවිල ය ාලිසිය වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.