 
 
 
 
 
ප ොලිස්  විප ්ෂ  කොර්ය  බලකොර්  විසින්  සිදු කරන  ලද වැටලීම් සම්බන්ධ  ප ොරතුරු   
 
 
01. දිර් අනතුරකින් පුද්ගලපර්කු පේරො ගැනීම ක් - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො 
අරුගම්පේ කඳවුර  
 
2025.07.14 වන දින දහවල් කොලපේ ප ොතුවිල් ප ොලිස් වසපම් උල්ල මුහුදු තීරපේ 
දිර්නෑමට ගිර් පුද්ගලපර්කු දිර් වැලකට හසු වී මුහුදට ගසොපගන ර්මින් සිටිර්දී 
පවරළ තීරපේ ජීවි ොරක්ෂක රොජකොරී පර්දී සිටි ප ොලිස්  විප ්ෂ කොර්ය බලකො 
අරුගම්පේ කඳවුපය  ජීවි ොරක්ෂක ඒකකර්ට අනුයුක්  නිලධොරීන් විසින් එම 
පුද්ගලර්ො පේරොපගන මූලික ප්‍ර ථමොධොර ලබො දීමට කටයු තු කර ඇ .  
 
පේරොගත් පුද්ගලර්ො වර්ස අවුරුදු 27 ක් වන කල්මුණ ප්‍ර පද් පේ  දිිංචිකරුපවකි.   
 
 
02. අයිස් මත්ර වය සමඟ සැකකරු පවකු අත්අඩිංගුවට -  ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො  
දකුණු  ළොත් විප ්ෂ පමපහයුම් ඒකකර් . 
 
2025.07.14 වන දින උදෑසන කොලපේ මිදිගම ප ොලිස් වසපම් තුකයි ගම්මොනර් 
ප්‍රපද් පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො  දකුණු  ළොත් විප ්ෂ පමපහයුම් 
ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක්  විසින් වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්ර වය ග්‍රෑම් 09 
මිලිග්‍රෑම් 260 ක් සන් කපේ  බොපගන සිටි සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට පගන 
මිදිගම ප ොලිස් ස්ථොනර් පව  ඉදිරි ත් කර ඇ .  
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 38 ක් වන තුකයි ගම්මොනර්, මිදිගම ප්‍රපද් පේ 
 දිිංචිකරුපවකි.  
 
මිදිගම ප ොලිසිර්  වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.   
 
03. අයිස් මත්ර වය සමඟ සැකකරු පවකු අත්අඩිංගුවට -  ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො  
විප ්ෂ පමපහයුම් ඒකකර් . 
 
2025.07.14 වන දින සවස් කොලපේ බණ්ඩොරගම ප ොලිස් වසපම් කිපදල්ිටිර් 
ප්‍රපද් පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො  විප ්ෂ පමපහයුම් ඒකකපේ  නිලධොරීන් 
කණ්ඩොර්මක්  විසින් වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්ර වය ග්‍රෑම් 07 මිලිග්‍රෑ ම් 290 ක් 
සන් කපේ  බොපගන සිටි සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට පගන බණ්ඩොරගම ප ොලිස් 
ස්ථොනර් පව  ඉදිරි ත් කර ඇ .  
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 31 ක් වන කිපදල්ිටිර්, බණ්ඩොරගම ප්‍රපද් පේ 
 දිිංචිකරුපවකි.  
 
බණ්ඩොරගම ප ොලිසිර්  වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.   
04. අයිස් මත්ර වය සමඟ සැකකරු පවකු අත්අඩිංගුවට -  ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො   
සිංවිධොනොත්මක අ රොධ මධයන ඒකකර් . 
 
2025.07.14 වන දින රොත්‍රී කොලපේ පවරළබඩ ප ොලිස් වසපම් ජින්තුිටිර් 
ප්‍රපද් පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො  සිංවිධොනොත්මක අ රොධ මධයන 
ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක්  විසින් වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්ර වය ග්‍රෑම් 06 
මිලිග්‍රෑම් 20 ක් සන් කපේ  බොපගන සිටි සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට පගන 
පවරළබඩ ප ොලිස් ස්ථොනර් පව  ඉදිරි ත් කර ඇ .  
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 18 ක් වන පකොළඹ 13 ප්‍රපද් පේ  දිිංචිකරුපවකි.  
  D/Media/Out /1399/2025  2025.07.15 
 ැර් 0800  
 පවරළබඩ ප ොලිසිර්  වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.   
 
05. නීති විපරෝධී පලස පමරටට රැපගන එන ලද දුම්වැටි සමඟ සැකකරුපවකු 
අත්අඩිංගුවට  - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො හපු පල් කඳවුර.  
 
2025.07.14 වන දින දහවල් කොලපේ බණ්ඩොරපවල ප ොලිස් වසපම් හපු පල්  ොර 
ප්‍රපද් පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො හපු පල් කඳවුපය නිලධොරීන් 
කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම  වැටලීමක් සිදු කර තීරු බදු රහි ව නීති 
විපරෝධී පලස පමරටට රැපගන එන ලද දුම්වැටි 320 ක් සන් කපේ  බොපගන සිටි 
සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට පගන බණ්ඩොරපවල ප ොලිස් ස්ථොනර් ට ඉදිරි ත් කර 
ඇ .   
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 43 ක් වන හල්දුම්මුල්ල ප්‍රපද් පේ  දිිංචිකරුපවකි.  
 
බණ්ඩොරපවල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.   
 
06. නීති විපරෝධී පලස පමරටට රැපගන එව ලද දුම්වැටි සමඟ සැකකරුපවකු 
අත්අඩිංගුවට  - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො මහනුවර කඳවුර.  
 
2025.07.14 වන දින රොත්‍රී කොලපේ අලපදණිර් ප ොලිස් වසපම් බරිගම ප්‍ර පද් පේදී 
ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො මහනුවර කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් 
ලද ප ොරතුරක් ම  වැටලීමක් සිදු කර තීරු බදු රහි ව නීති විපරෝධී පලස පමරටට 
රැපගන එන ලද දුම්වැටි 2400 ක් සන් කපේ  බොපගන සිටි සැකකරුපවකු 
අත්අඩිංගුව ට පගන අලපදණිර් ප ොලිස් ස්ථොනර් ට ඉදිරි ත් කර ඇ .    
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 56 ක් වන මැදවල, හොරිස් ත්තුව ප්‍ර පද් පේ  දිිංචිකරුපවකි.  
 
අලපදණිර් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.   
 
07. නීති විපරෝධී මත් ැන් හො පගෝඩො සමඟ සැකකරු පවකු අත්අඩිංගුවට -  ප ොලිස් 
විප ්ෂ කොර්ය බලකො  කිලිපනොච්චචිර් කඳවුර . 
 
2025.07.14 වන දින දහවල් කොලපේ රොමනොදපුරම් ප ොලිස් වසපම් සුඩලකුලම් 
ප්‍රපද් පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො  කිලිපනොච්චචිර් කඳවුපය  නිලධොරීන් 
කණ්ඩොර්මක්  විසින් වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටය 60 ක්, මත් ැන් 
ප රීමට පර්ොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටය 400 ක් හො මත් ැන් ප රී පම් උ කරණද 
සමඟ සැකකරුපව කු අත්අඩිංගුවට  පගන රොමනොදපුරම් ප ොලිස් ස්ථොනර්ට 
ඉදිරි ත්කර ඇ . 
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 42 ක් වන රොමනොදපුරම් ප්‍රපද් පේ  දිිංචිකරුපවකි.  
 
රොමනොදපුරම් ප ොලිසිර්  වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.   
 
08. නීති විපරෝධී පලස දැව ක ො ප්‍ර වොහනර් කරමින් සිටි සැකකරුපවකු ට්‍රැක්ටය රථර්ක් 
සමඟ අත්අඩිංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො  පුවරසන්කුලම කඳවුර.  
   
2025.07.14 වන දින අළුර්ම් කොලපේ පුවරසන්කුලම ප ොලිස් වසපම් නි ය නගය 
ප්‍රපද් පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය  බලකො පුවරසන්කුලම කඳවුපය නිලධොරීන් 
කණ්ඩොර්මක් ලද ප ොරතුරක් ම  වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධී පලස බුරු  දැව 
කඳන් 16 ක් හො පකොපහොඹ දැව කඳන් 10 ක්  ක ො ට්‍රැක්ටය රථර්කින් ප්‍ර වොහනර් 
කරමින් සිටි සැකකරුපවකු ට්‍රැක්ටය රථර්ද සමඟින් අත්අඩිංගුවට පගන 
පුවරසන්කුලම් ප ොලිස් ස්ථොනර් පව  භොර දී ඇ .  
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 40 ක් වන කදසොමි නගය, පසට්ටටිකුලම් ප්‍රපද් පේ 
 දිිංචිකරුපවකි.  
 
පුවරසන්කුලම් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදුකරනු ලබයි .  
 
ප ොලිස් මොධය පකොට්ටඨොසර් . 