==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. නීති විපරෝධී පෙස උ යො ගන්නො ෙද පේ ෙ ක්‍රියො විරහිත කිරීම - නීති විපරෝධී ෙත් ම් විමර්ශන ප ොට්ඨොසය.

උඩුමුල්ල, බටප ොල ප්‍රපේශපේ දිංචි පුේගලපෙකු විසින් සැකකටයුතු ආකොරපෙන් මුදල් උ ෙොපගන ඇති බවට ලද ැමිණිල්ලක් සම්බන්ධපෙන් ගොල්ල පකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්ෙිංශෙ මඟින් මූලික විමර්ශන ආරම්භ කර පමම ැමිණිල්ල සම්බන්ධව ගොල්ල ගරු මප ේසේරොත් අධිකරණෙ පවත කරුණු වොර්තො කර ඇත.

සිදුකරන ලද විමර්ශනවලදී අනොවරණෙ වූ කරුණු සම්බන්ධව ඉදරි විමර්ශන සඳ ො නීති විපරෝධී වත්කම් විමර්ශන පකොට්ඨොසෙ පවත පෙොමු කර ඇති අතර, ඒ අනුව එම පකොට්ඨොසෙ විසින් විමර්ශනෙක් සිදුකර ඇත.

විමර්ශනපේදී පමම සැකකරු නීති විපරෝධී පලස උ ෙොගන්නො ලද මුදලින් ඔහුපේ බිරිඳපේ නමින් ත පේ ල මිලදී පගන ඇති බවට අනොවරණෙ වී ඇත.

• උඩුමුල්ල, බටප ොල ප්‍රපේශපේ පිහිටි අක්කර 4 ½ ක ප්‍රමොණපෙන් යුතු

රුපිෙල් ලක්ෂ 100 ක් මණ වටිනො ඉඩම • උඩුමුල්ල, බටප ොල ප්‍රපේශපේ පිහිටි ර්චසේ 54 ක් ප්‍රමොණපෙන් යුතු රුපිෙල්

ලක්ෂ 50 ක් මණ වටිනො කුරුඳු ඉඩම • කිතුල්ග , උඩුමුල්ල ප්‍රපේශපේ ඉදකර ඇති රුපිෙල් ලක්ෂ 300 ක් මණ

වටිනොකමකින් යුතු පදම ල් නිවස ඒ අනුව එම පේ ල 2026.06.17 දන සිට මුදල් විශුේධිකරණෙ වැළැක්වීපම් නත ප්‍රකොරව දන 07 ක කොලෙක් සඳ ො ක්‍රිෙො විරහිත කිරීපම් නිපෙෝග නිකුත් කර ඇත.

නීති විපරෝධී වත්කම් විමර්ශන පකොට්ඨොසෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிர ொதமொக சம்பொதிக்கப்பட்ட பசொத்துகளள முடக்குதல் – சட்டவிர ொத பசொத்து விசொ ளைப் பிொிவு

உடுமுல்ல, பட்டபபொல பகுதியில் வசிக்கும் ஒருவ ொல் சந்ரதகத்திற்கிடமொன முளறயில் பைம் சம்பொதிக்கப்பட்டதொக கிளடத்த முளறப்பொட்ளடத் பதொடொ்ந்து, கொலி பிொிவு குற்றவியல் விசொ ளைப் பைியகம் ஆ ம்ப கட்ட விசொ ளைகளள ரமற்பகொை்டு, அந்த விடயத்ளத கொலி நீதவொன் நீதிமன்றத்திற்கு அறிவித்துள்ளது.

D/Media/Out/ 987/2026 2026.06.17 ැෙ 2055

ரமலும் விசொ ளைகளின் ரபொது கிளடத்த தகவல்கள் ரமலதிக விசொ ளைக்கொக சட்டவிர ொத பசொத்து விசொ ளைப் பிொிவிற்கு அனுப்பப்பட்டுள்ளன. அப் பிொிவு ரமற்பகொை்ட விசொ ளையில், குறித்த சந்ரதகநபொ் தனது மளனவியின் பபயொில் சட்டவிர ொதமொக பபற்ற பைத்ளத பயன்படுத்தி பின்வரும் பசொத்துகளள வொங்கியிருப்பது பதொியவந்துள்ளது:

• உடுமுல்ல, பட்டபபொல பகுதியில் அளமந்த 4½ ஏக்கொ் நிலம் (சுமொொ் ரூ. 100 இலட்சம் மதிப்பு)

• அரத பகுதியில் உள்ள 54 பொ்ச் சின்ன குருந்து நிலம் (சுமொொ் ரூ. 50 இலட்சம் மதிப்பு)

• கிடுல்கஹ, உடுமுல்ல பகுதியில் அளமந்த இரு மொடி வீடு (சுமொொ் ரூ. 300 இலட்சம் மதிப்பு)

இதளனத் பதொடொ்ந்து, 2026.06.17 முதல் பைச் சலளவ தடுப்பு சட்டத்தின் கீழ் இந்த பசொத்துகளள 7 நொட்களுக்கு தற்கொலிகமொக முடக்க நீதிமன்ற உத்த வு வழங்கப்பட்டுள்ளது.

ரமலதிக விசொ ளைகள் பதொடொ்ந்து நளடபபற்று வருகின்றன.

02. නීති විපරෝධි පෙස උ යො ගන්නො ෙද පේ ෙ ක්‍රියො විරහිත කිරීම - මධ්‍යම අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය.

ෑලිෙපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි කොන්තොවක් විසින් මත්රවය ජොවොරම සිදුකර නීති විපරෝධී පලස වත්කම් උ ෙොපගන ඇති බවට ප ොලිසේ මත්රවය කොර්ෙිංශෙ මඟින් මධයම අ රොධ විමර්ශන කොර්ෙිංශෙ පවත සිදු කරන ලද දැනුම් දීම මත එම කොර්ෙිංශෙ විසින් විමර්ශනෙක් සිදුකර ඇත.

විමර්ශනපේදී පමම කොන්තොව මත්රවය ජොවොරපමන් උ ෙොගන්නො ලද මුදලින් නීති විපරෝධී පේ ල උ ෙොපගන ඇති බවට අනොවරණෙ වී ඇති අතර, ඒ අනුව පමම කොන්තොව 2026.05.21 වන දන අත්අඩිංගුවට පගන අළුත්කපේ අිංක 05 ගරු මප ේසේරොත් අධිකරණෙ පවත ඉදරි ත් කිරීපමන් සු අවසේථො කිහි ෙක් ෙටපත් 2026.06.19 වන දන දක්වො රක්ිත බන්ධනොගොර ගතකර ඇත.

ඉ ත මූලික විමර්ශනපේදී අදොල කොන්තොව විසින් නීති විපරෝධී පලස උ ෙොගන්නො ලද මුදලින් කටුවොවල දකුණ, රකන්පදනිෙ ප්‍රපේශපේ පිහිටි ර්චසේ 10 ක ඉඩම මිලදීපගන එහි පතම ල් නිවසක් ඉදකර ඇති බවට කරුණු අනොවරණෙ වී ඇත.

ඒ අනුව එම පේ ල 2026.06.17 දන සිට මුදල් විශුේධිකරණෙ වැළැක්වීපම් නත ප්‍රකොරව දන 07 ක කොලෙක් සඳ ො ක්‍රිෙොවිරහිත කිරීපම් නිපෙෝග නිකුත් කර ඇත.

මධයම අ රොධ විමර්ශන කොර්ෙිංශෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

சட்டவிர ொதமொக சம்பொதிக்கப்பட்ட பசொத்துகளள முடக்குதல் – மத்திய குற்றவியல் விசொ ளைப் பைியகம்.

ரபலியபகொட பகுதியில் வசிக்கும் ஒரு பபை், ரபொளதப்பபொருள் கடத்தலில் ஈடுபட்டு சட்டவிர ொதமொக பசொத்துகளளப் பபற்றுள்ளொொ் என ரபொளதப்பபொருள் தடுப்பு பிொிவினொல் மத்திய குற்றவியல் விசொ ளைப் பைியகம் அறிவிக்கப்பட்டளதத் பதொடொ்ந்து விசொ ளை நடத்தப்பட்டுள்ளது.

விசொ ளையில், அவொ் ரபொளதப்பபொருள் விற்பளனயின் மூலம் சம்பொதித்த பைத்ளத பயன்படுத்தி பசொத்துகளள வொங்கியிருப்பது பதொியவந்துள்ளது. இளதயடுத்து அவொ் 2026.05.21 அன்று ளகது பசய்யப்பட்டு, அலுத்களட நீதிமன்றம் எை் 05 முன்னிளலயில் ஆஜொ்படுத்தப்பட்டு, பல தடளவகளொக விளக்கமறியலில் ளவக்கப்பட்டு 2026.06.19 வள சிளறயில் உள்ளொொ்.

ரமலும் விசொ ளையில், அவொ் கொட்டு வல, ப கந்ரதனிய பகுதியில் உள்ள 10 பொ்ச் நிலத்தில் மூன்று மொடி வீடு ஒன்ளற கட்டியிருப்பது பதொியவந்துள்ளது.

இதளனத் பதொடொ்ந்து, அந்த பசொத்தும் 2026.06.17 முதல் பைச் சலளவ தடுப்பு சட்டத்தின் கீழ் 7 நொட்களுக்கு முடக்கப்பட்டுள்ளது.

ரமலதிக விசொ ளைகள் நளடபபற்று வருகின்றன.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு