==== BLOCKS ==== 

නාඳුනන මෘත ශරීරයක් හඳුනා ගැනීම සඳහා මහජන සහය පැතීම.

2025.10.21 වන දින මරදාන ප ාලිස් වසපේ පනළුේ කුළුණට යාබදව පිහිටි පේපේ ඇපේ පිරිමි මළ සිරුරක් ාපවමින් ඇති බවට මරදාන ප ාලිස් ස්ථානයට ලද පතාරතුරක් මත විමේශන ආරේභ කරන ලදි. පමම මරණකරු වයස අවුරුදු 55 - 57 අතර වයපස් සුවන පිරිමි පුද්ගලපයක් වන අතර අවසන් වරට පකාළ ැහැති කමිසයකින් හා කළු ැහැති දිග කලිසමක් ඇඳ සිට ඇත.

මරණකරුපේ අනනයතාවය පමපතක් තහවුරු වී පනාමැත. මරණකරු සේබන්ධපයන් යේ පතාරතුරක් පවපතාත් හත සඳහන් දුරකථන අංක පවත දැනුේ පදන පලස ප ාලිසිය මහජනතාවපගන් ඉේලා සිටියි. දුරකථන අංක ➢ මරදාන පපාලිස් ස්ථානාධිපති - 071 - 859 1563 ➢ මරදාන පපාලිස් ස්ථානය - 011 - 2692748 පපාලිස් මාධ්‍ය පකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1959/2025 2025.10.29 ැය 1110