==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. ප ොටප ්න ප්‍රපේශපේදී පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු ො සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.11.07 වන දින ක ොටක ේන ක ොලිසේ වසකේ 16 වන ටුමග ප්‍රකේශකේදී පුේගලකෙකුට කවඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනෙක් සිදු කිරීකේ අ රොධෙ සේබන්ධකෙන් ක ොළඹ දිසො අ රොධ ක ොට්ඨොසෙ මගින් වැඩිදුර විමර්ශන ආරේභ ර තිබිණි.

ඒ අනුව, ක ොළඹ දිසො අ රොධ ක ොට්ඨොසකේ නිලධොරීන් ණ්ඩොෙමක් විසින් 2025.11.13 වන දින කමම අ රොධෙ සිදු කිරීම සඳ ො කවඩික් රු ැමිණි ොර් රථකේ රිෙදුරු කලස සිටි සැ රු ො අ රොධෙ සිදු කිරීමට සැ රුවන් ට නවොතැන් සු ේ ස ෙන ලද සැ ොරිෙක් අත්අඩංගුවට කගන ඇත.

සැ රු ෙයස වුරුදු 27 ක් ෙන ප ොළඹ 13 ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකු ෙන අතර සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 32ක් ෙන ම රගම ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි.

සැ රු ො සැ ොරිෙ රැඳවුේ නිකෙෝග ෙටකත් රඳවො තබො ගනිමින් ක ොළඹ දිසො අ රොධ ක ොට්ඨොසෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. 02. රැඳවුම් නිපයෝග ලබො පගන සිටි සැ රුපෙකුපගන් අනොෙරණය ර ගත් පතොරතුරු මත රිපෙෝල්ෙර් ෙර්ගපේ ගිනි අවියක් ො තපරොම් ප ොලිස් භොරයට ගැනීම - ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.11.11 වන දින ැලණිෙ ක ොලිසේ සේථොනකේ නිලධොරීන් ණ්ඩොෙමක් විසින් අයිසේ මත්රවය සන්ත කේ තබොකගන සිටි සැ රුකවකු අත්අඩංගුවට කගන කේ වන විට රැඳවුේ නිකෙෝග මත ැලණිෙ ක ොලිසේ සේථොනකේ රඳවොකගන විමර්ශන ටයුතු සිදු රනු ලබයි. සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන ැලණිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. කමම සැ රු 2025.05.27 වන දින ෑලිෙකගොඩ ක ොලිසේ වසකේදී ගිනි අවිෙක් ක න්වො පුේගලකෙකු ැ ැරකගන කගොසේ මුදල් ො කේ ල ක ොල්ල ෑකේ අ රොධෙ සිදු ල සැ රු බවට අනොවරණෙ වී ඇත. ෑලිෙකගොඩ ක ොලිසේ සේථොනකේ නිලධොරින් ණ්ඩොෙමක් විසින් සැ රුකගන් වැඩිදුර ප්‍රශේන කිරීකමන් අනොවරණෙ ර ගත් කතොරතුරු මත ඔහු විසින් ැලණිෙ ක ොලිසේ වසකේ අත ැර දමො තිබූ කගොඩනැගිල්ලක් තුල සඟවො තිබූ රිකවෝල්වර් වර්ගකේ ගිනි අවිෙක්, එම තකරොේ 03 ක් තිබී කසොෙොකගන ඇති අතර එම අවිෙ ො තකරොේ ැලණිෙ ක ොලිසේ සේථොනෙ කවත ඉදිරි ත් ර ඇත.

D/Media/Out/2047 /2025 2025.11.14 ැෙ 0540

සැ රු සේබන්ධව ෑලිෙකගොඩ ො ැලණිෙ ක ොලිසේ සේථොන මඟින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. 03. ප පරොයින් ො අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - කුලියොපිටිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය. 2025.11.13 වන දින සවසේ ොලකේ කුලිෙොපිටිෙ ක ොලිසේ වසකේ වීරගම ප්‍රකේශකේදී කුලිෙොපිටිෙ ක ොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන ොර්ෙංශකේ නිලධොරීන් ණ්ඩොෙමක් විසින් ලද කතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු ර ප පරොයින් ග්‍රෑම් 287 මිලිග්‍රෑම් 650 ක්, අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 168 මිලිග්‍රෑම් 480 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුවට කගන කුලිෙොපිටිෙ ක ොලිසේ සේථොනෙට ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 32ක් ෙන උඩුබේදොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

කුලිෙොපිටිෙ ක ොලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

01. க ொட்டொஞ்சேனை பிரசேேே்தில் துப்பொ ்கி பிரச ொ ே்னே

சேற்க ொண்டு ேைிே படுக ொனல கே ் ப்பட்டேற்கு உடந்னே ொ இருந்ே ேந்சே நபர் ஒருவருே் கபண் ேந்சே நபர் ஒருவருே் ன து.

07.11.2025 ஆந் திகதி ககொட்டொஞ்சேனை க ொலிஸ் பிரிவிற்குட் ட்ட

16 ஆம் ஒழுங்னக பிரசேேே்தில் ந ர் ஒருவனர டுககொனல

கேய்ய ் ட்ட குற்றம் கேொடர் ொக ககொழும்பு பிரொந்திய குற்ற ் பிரிவிைரொல் சமலதிக விேொரனைகள் ஆரம்பிக்க ் ட்டிருந்ேது.

அேற்கனமய, ககொழும்பு பிரொந்திய குற்ற ் பிரிவிை்

உே்திசயொகே்ேர் குழுவிைரொல் 13.11.2025 ஆந் திகதி இக்

குற்றே்னே சமற்ககொள்வேற்கொக து ் ொேொரி வருனகே்ேந்ே கொரிை் ஓட்டுநரொக கேயற் ட்ட ேந்சேகந ர் மற்றும் குற்றே்னே சமற்ககொள்வேற்கொக ேந்சேகந ருக்கு ேங்குமிட வேதிகனள ஏற் டுே்திக் ககொடுே்ே க ை் ேந்சேகந ர் ஒருவர் னகது கேய்ய ் ட்டுள்ளொர்.

ேந்சேகந ர் 27 வயதுனடய ககொழும்பு 13 பிரசேேே்னேே்

சேர்ந்ேவர், க ை் ேந்சேகந ர் 32 வயனேக் ககொை்ட மஹரகம

பிரசேேே்னேே் சேர்ந்ேவர்.

02. ேடுே்து னவ ்குே் ட்டனைப் கபறப்பட்டுை்ை ேந்சே நபரிடமிருந்து கபறப்பட்டுை்ை ே வலு ் னே சுழல்

ன ே்துப்பொ ்கி ேற்றுே் சேொட்டொ ் னை கபொலிேொர் ன ப்பற்றியுை்ைைர்.

11.11.2025 ஆந் திகதி களைி க ொலிஸ் நினலயே்திை் க ொலிேொரொல்

ஐஸ் ச ொனே ் க ொருள் உடனமயில் னவே்திருந்ே ேந்சேகந ர் னகது கேய்ய ் ட்டு ேற்ச ொது களைி க ொலிேொரொல் ேடுே்து னவே்து விேொரனை சமற்ககொள்ள ் ட்டது.

ேந்சேகந ர் 28 வயதுனடய களைி பிரசேேே்னேே் சேர்ந்ேவர்.

இே் ேந்சேகந ர் 27.05.2025 ஆந் திகதி ச லியககொனட க ொலிஸ்

பிரிவில் து ் ொக்கினய கொை்பிே்து கடே்திே் கேல்ல ் ட்டு ைம் மற்றும் கேொே்துக்கள் ககொள்னளயில் ஈடு ட்டு குற்றே்னே சமற்ககொை்ட ேந்சேகந ர் எை் து கேரியந்துள்ளது. ச லிய

ககொனட க ொலிஸ் நினலயே்திை் உே்திசயொகே்ேர்கள் குழுவிைரொல் ேந்சேகந ரிடம் சமற்ககொள்ள ் ட்ட சமலதிக விேொரனைகளில் கேரியவந்துள்ள ேகவலுக்கனமய அவரொல் களைி க ொலிஸ் பிரிவில் னகவிட ் ட்டுே் கேை்ற கட்டடே்தினுள் மனறே்து னவக்க ் ட்ட சுழல் னகே்து ் ொக்கி மற்றும் 03

சேொட்டொக்கள் னக ் ற்ற ் ட்டது. து ் ொக்கி மற்றும்

சேொட்டொக்கள் களைி க ொலிேொரிடம் ஒ ் னடக்க ் ட்டுள்ளது.

ேந்சேகந ர் கேொடர் ொக ச லியககொனட மற்றும் களைி க ொலிேொர் சமலதிக விேொரனைகனள சமற்ககொை்டு வருகிை்றைர்.

03.கெசரொயிை் ேற்றுே் ஐஸ் சபொனேப் கபொருளுடை்

ேந்சே நபர் ன து – குைி ொபிட்டி பிரிவிை் குற்றவி ல்

விேொரனணப் பணி ே்.

13.11.2025 ஆந் திகதி மொனல சவனளயில் குளியொபிட்டி க ொலிஸ்

பிரிவிற்குட் ட்ட வீரகம பிரசேேே்தில் குளியொபிட்டி பிரிவிை் குற்றவியல் விேொரனை ் ைியக உே்திசயொகே்ேர்களுக்கு கினடக்க ் க ற்ற ேகவலுக்கனமய சுற்றிவனள ்புகனள சமற்ககொை்டு கஹசரொயிை் 287 கிரொம் 650 மில்லிகிரொமும் ஐஸ்

ச ொனே ் க ொருள் 168 கிரொம் 480 மில்லிகிரொமுடை் ேந்சேகந ர்

ஒருவர் னகது கேய்ய ் ட்டு குளியொபிட்டி க ொலிஸ் நினலயே்தில் ஒ ் னடக்க ் ட்டுள்ளொர்.

ேந்சேகந ர் 32 வயதுனடய உடு ே்ேொவ பிரசேேே்னேே்

சேர்ந்ேவர்.

குளியொபிட்டி க ொலிேொர் சமலதிக விேொரனைகனள சமற்ககொை்டு வருகிை்றைர்.

கபொலிஸ் ஊட ப்பிரிவு

1. A suspect and a suspect who aided and abetted a murder by shooting

in Kotahena area arrested - Colombo District Crime Division.

The Colombo District Crime Division had initiated further investigations into

the crime of shooting and murder of a person in the 16th Lane area of the

Kotahena Police Division on 07.11.2025.

Accordingly, a team of officers of the Colombo District Crime Division arrested

the suspect who was the driver of the car in which the shooter came to

commit this crime on 13.11.2025 and a suspect who provided accommodation

to the suspects to commit the crime.

The suspect is a 27-year-old resident of Colombo 13 and the suspect is a 32-

year-old resident of Maharagama.

The Colombo District Crimes Division is conducting further investigations while

the suspect is being held under detention orders.

2. A revolver and ammunition were seized from a suspect who had obtained

a detention order - Peliyagoda Police.

On 11.11.2025, a team of officers from the Kelaniya Police arrested a suspect

who was in possession of ice drugs and is currently being detained at the

Kelaniya Police on a detention order and investigations are underway.

The suspect is a 28-year-old resident of the Kelaniya area.

This suspect has been revealed to be the suspect who committed the crime

of kidnapping a person at gunpoint and robbing money and property in the

Peliyagoda Police Division on 27.05.2025. Based on the information revealed

by a team of officers from the Peliyagoda Police upon further questioning of

the suspect, a revolver type firearm and 03 rounds of ammunition were found

hidden in an abandoned building in the Kelaniya Police Division and the

weapon and ammunition have been submitted to the Kelaniya Police.

Further investigations are being conducted by the Peliyagoda and Kelaniya

Police regarding the suspect.

03. Suspect arrested with heroin and ice drugs - Kuliyapitiya Divisional Criminal

Investigation Bureau.

On the evening of 13.11.2025, a team of officers of the Kuliyapitiya Divisional

Criminal Investigation Bureau conducted a raid in the Weeragama area of the

Kuliyapitiya Police Division on a tip-off and arrested a suspect with 287g

650mg of heroin and 168g 480mg of ice and presented him to the Kuliyapitiya

Police.

The suspect is a 32-year-old resident of Udubaddawa. Kuliyapitiya Police are

conducting further investigations.

Police Media Division.