ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. හදිසි අනතුරකින් ස්ෙොමින්ෙහන්පස්ලො හත් නමක් අ ෙත්ී හය නමක් තුෙොල ලැබීම - න්සියගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.24 වන දින රාත්‍රී කාලයේ පන්සියගම යපාලිස් වසයේ නා උයන ආරණ්‍ය යස්නාසනයේ වැඩ වාසය කරන ස්වාමීන්සවහන්සයස්ලා 13 නමක් ගමන්ස ගත් ඩක්ුවක් හදිි අනතුරට ලක්ව ඇත. අනතුරින්ස ියළුම ස්වාමීන්සවහන්සයස්ලා බරපතල තුවාල ලබා ුරුණ්‍ෑගල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී ස්වාමීන්ස වහන්සයස්ලා 07 නමක් අපවත් වී ඇත. අ ෙත්වූ ස්ෙොමීන්ෙහන්පස්ලො අවුරුද 27 ත් 47 ත් අතර ෙයස්ෙල සුවූ රුපේනියො, රුසියොනු, ඉන්දියොනු හො ශ්‍රී ලං ො ජොති ස්ෙොමීන් ෙහන්පස්ලො පේ. බරපතල තත්ත්වයේ ුරුණ්‍ෑගල යරෝහයේ ප්‍රථිකාර ලබන ියලුම ස්වාමීන්ස වහන්සයස්ලා ශ්‍රී ලංකා ජාතිකයින්ස වන අතර පන්සියගම යපාලිිය වැඩිදුර විමර්ශන ිදු කරනු ලබයි. 02. දිපේ ගිලී පුද්ගලපයකු මියයොම - ඇතිමපේ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.09.24 වන දින දහවේ කාලයේ ඇතිමයේ යපාලිස් වසයේ 50 යකාටස යඩෝසර් වැයේ දිය නෑමට ගිය පුද්ගලයයු දියේ ගිලී අතුරුදහන්සව ඇති බවට ඇතිමයේ යපාලිස් ස්ථානයට යතාරතුරක් ලැබී ඇත. අතුරුදහන්ස වූ පුද්ගලයායේ මෘත ශරීරය යේ වන විට යසායා යගන ඇත.

මියගිය පුද්ගලයො ෙයස අවුරුද 54 ක් වූ ඇත්මපේෙැෙ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. ඇතිමයේ යපාලිිය වැඩිදුර විමර්ශන ිදු කරනු ලබයි. 03. මොර රිය අනතුරක් - මහපෙල ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.24 වන දින සවස් කාලයේ මහයවල යපාලිස් වසයේ පේයේයපාල යකායහාලන්සවල මාර්ගයේ නිලව හන්සදියේදී යකායහාලන්සවල යදස ිට පේයේයපාල යදසට ධාවනය වූ යලාරි රථයක් ප්‍රථිවිරුද්ධ යදින්ස පැමිණි යතුරුපැදියක ගැටී අනතුරක් ිදුව ඇත. අනතුරින්ස යතුරුපැදිකරු බරපතල තුවාල ලබා මාතයේ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන්ස පසු මියයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුද 59 ක් වූ ේපේප ොල ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/ 1792/2025 2025.09.25 පැය 0610

මෘත ශරීරය මාතයේ යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්සපත් කර ඇත. යලාරි රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර මහයවල යපාලිිය වැඩිදුර විමර්ශන ිදු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.24 වන දින උදෑසන කාලයේ නිට්ටඹුව යපාලිස් වසයේ යකාළඹ මහනුවර මාර්ගයේ නාඹුළුව හන්සදිය අසලදී යකාළඹ යදස ිට මහනුවර යදසට ධාවනය වූ ටිපර් රථයක් ප්‍රථිවිරුද්ධ යදින්ස පැමිණි යතුරුපැදියක ගැටී අනතුරක් ිදුව ඇත. අනතුරින්ස යතුරුපැදිකරු බරපතල තුවාල ලබා වතුපිටිවල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී මියයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුද 33 ක් වූ මොපහ්නගම, ෙර ොප ොල ප්‍රපද්ශපේ දිංචි ප ොලිස් ප ොස්තො ේෙරපයකි. මෘත ශරීරය වතුපිටිවල යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්සපත් කර ඇත. ටිපර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර නිට්ටඹුව යපාලිිය වැඩිදුර විමර්ශන ිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - ේිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.24 වන දින රාත්‍රී කාලයේ කේපිටිය යපාලිස් වසයේ කේපිටිය පාලවිය මාර්ගයේ පාලුඩාව ප්‍රයද්ශයේදී පාලවිය යදස ිට කේපිටිය යදසට ධාවනය වූ යතුරුපැදියක් මාර්ගය හරහා ගමන්ස ගත් පදිකයයුයේ ගැටී අනතුරක් ිදුව ඇත. අනතුරින්ස යතුරුපැදිකරු හා පදික පුද්ගලයා බරපතල තුවාල ලබා කේපිටිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී පදික පුද්ගලයා මියයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුද 39 ක් වූ ොලකුඩොෙ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය කේපිටිය යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්සපත් කර ඇති අතර කේපිටිය යපාලිිය වැඩිදුර විමර්ශන ිදු කරනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.24 වන දින රාත්‍රී කාලයේ ග්‍රෑන්ස්පාස් යපාලිස් වසයේ ඉගුරුකය් හන්සදිය ඇපයරාේ මාර්ගයේ ඉඟුරුකය් හන්සදිය ආසන්සනයේදී වරාය යදස ිට ඉගුරුකය් හන්සදිය අසලින්ස ඇපයරාේ මාර්ගයේ ධාවනය කල යලාරි රථයක් ඉදිරියයන්ස ධාවනය වූ යතුරුපැදියක ගැටී අනතුරක් ිදුව ඇත. අනතුරින්ස යතුරුපැදිකරු බරපතල තුවාල ලබා යකාළඹ ජාතික යරෝහලට ඇතුලත් කර ප්‍රථිකාර ලබමින්ස ිටියදී මියයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුද 56 ක් වූ පගොතටුෙ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය යකාළඹ ජාතික යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්සපත් කර ඇත. යලාරි රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර ග්‍රෑන්ස්පාස් යපාලිිය වැඩිදුර විමර්ශන ිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.