==== BLOCKS ==== 

ඩ්‍රෝන යානා භාවිතා කරමින් ඩ්‍ෙරට ජාතික ආරක්ෂාවට අදාල සංඩ්‍ේදී ඩ්‍තාරතුරු රැසකිරීෙ/ ත්‍රසකත ප්‍රහාරයක් දියත් ිරීෙට පවතින හැියාව වැළැක්ීෙ සඳහා පියවර ගැනීෙ - ඩ්‍පාලිසක මූලසකථානය. ඩ්‍රෝන යානා භාවිතා කරමින් ජාතික ආරක්ෂාවට තර්ජනයක් වන ආකාරඩ්‍ේ කටයුතු සිදුකිරිමට, යම් ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක් එල්ල කිරීමට ඇති හැකියාව සැලකිල්ලට ඩ්‍ෙන එම තත්වය වළක්වාලිමට අවශ්‍ය ඉදිරි පියවර ෙැනීම කාලීන අවශ්‍යතාවයක් බව ශ්‍රී ලංකා ඩ්‍ ාලිසියට නිරික්ෂණය වී ඇත. ඩ්‍මරට තුළ ඩ්‍රෝන යානා / නියමුවන් රහිත ගුවන් යානා ආනයනය කිරීම, ඩ්‍වළඳාම් කිරීම, ක්‍රියාකරවීම සම්බන්ධව 2010 අංක 14 දරණ සිවිල් ගුවන් ඩ්‍ස්වා නඩ්‍ත් සලසා ඇති ප්‍රති ාදනවලට යටත්ව සිදුකළ යුතු වුවද ඇතැම් ආයතනයන් මඟින් ජාතික ආරක්ෂාවට තර්ජනයක් වන ආකාරඩ්‍යන් එම යානා ඩ්‍මරටට ආනයනය හා අමතර ඩ්‍කාටස් ඩ්‍වළඳාම සිදු කරන බවට ඩ්‍තාරතුරු අනාවරණය වි ඇත. එබැවින් ඩ්‍රෝන යානා / නියමුවන් රහිත ගුවන් යානා හා අමතර ඩ්‍කාටස් ආනයනය කරන ආයතන, ඩ්‍මරට තුල ඩ්‍රෝන යානා අඩ්‍ලවි කරන වයා ාරික ස්ථාන හා අළුත්වැඩියා කරන ස්ථාන වත්වාඩ්‍ෙන යන පුද්ෙලයන් 2010 අංක 14 දරණ සිවිල් ගුවන් ඩ්‍ස්වා නඩ්‍ත් ප්‍රති ාදන වලට යටත්ව එම කටයුතු වත්වාඩ්‍ෙන යාමට කටයුතු කරන්ඩ්‍න්ද යන්න සම්බන්ධඩ්‍යන් ශ්‍රී ලංකා ඩ්‍ ාලිසිය අවධානය ඩ්‍යාමු කරන ඩ්‍ලසත්, ඒ සම්බන්ධ දත්ත වත්වාඩ්‍ෙන යාම සඳහාත් ඩ්‍ ාලිස් තිතුමා විසින් සියළුම ඩ්‍ ාලිස් ස්ථාන දැනුවත් කර ඇත.

ඩ්‍පාලිසක ොධ්‍ය ඩ්‍කාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 399 /2026 2026.03.06 ැය 1600