==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් නිෂ්කොශන වොර්තො නිකුත් කිරීපේ ක්‍රමපේදය සේබන්ධව

මහජනතොව දැනුවත් කිරීම

දේශීය හා විදේශීය පුරවැසියන් විවිධ අවශ්‍යතා සඳහා ද ාලිස් නිෂ්කාශ්‍න වාර්තා ලබා ගැනීම හා ඊට අදාල වන ක්‍රමදේදය සම්බන්ධදයන් ශ්‍රී ලංකා ද ාලිසිදයන් නිරන්තරදයන් විමසීම් සිදුකරනු ලබයි. ද ාලිස් නිෂ්කාශ්‍න වාර්තාව ඉල්ලුම් කරනු ලබන තැනැත්තා යම් නීති විදරෝධී දහෝ අ රාධමය ක්‍රියාවකට සම්බන්ධ දනාවූ නීතිගරුක පුේගලයකු වන විටකදී ඔහු දහෝ ඇයදේ ද ාලිස් නිශ්‍්කාෂන වාර්තාව ඉතා කඩිනමින් ලබා ගැනීමට හැකියාව ලැදබනු ඇත. දකදස් නමුත් අනීතික දහෝ අ රාධමය ක්‍රියාවන් හා සම්බන්ධ පුේගලයින් හා සම්බන්ධ වාර්තාවන් අයහ ත් නිෂ්කාශ්‍න වාර්තා දලස නිකුත් කරනු ලැදේ. අන්තර්ජාලය ඔස්දස් ශ්‍රී ලංකා ද ාලිස් දවේ අඩවියට පිවිස www.police.lk හරහා E service දයාමුවට පිවිස Clearance Certificates යන්න දතෝරාදගන අදාළ අයදුම් ත සම්ූර්ණ කර ද ාලිස් නිෂ්කාශ්‍න වාර්තා ලබා ගැනීම සඳහා ඉල්ලුම් කිරීමට ඉඩ ප්‍රස්ථාව සලසා දී ඇත. ශ්‍රී ලංකා ද ාලිසිය විසින් විදේශ්‍ගතව සිටින පුරවැසිදයකු ද ාලිස් නිශ්‍්කාශ්‍න වාර්තාවක් ලබා ගැනීම සඳහා සඳහා රුපියල්ල 5,100/- ක ( න්දහස් එකසියයක) මුදලක් දගවිය යුතු වන අතර ඊට අදාල මුදල්ල ලදු ත ලැබීදමන් සු දින 14ක් වැනි කාලයකදී තම ද ාලිස් නිෂ්කාශ්‍න වාර්තාව ලබා ගැනීදම් හැකියාව ඇත. විදදස්ගතව සිටින තැනැත්තන් වීසා කාලය දීර්ඝ කිරීම, තම දස්වා කාලය දීර්ඝ කර ගැනීම දහෝ දවනත් විවිධ රාජකාරිමය අවශ්‍යතා සඳහාද ද ාලිස් නිෂ්කාශ්‍න වාර්තා ඉල්ලුම් කරනු ලබයි. දම් සඳහා ප්‍රධාන ඉල්ලුම් කිරීදම් ක්‍රම දදකක් වතී. එනම්,

• මාර්ගගත ක්‍රමය (Online System) හා • විදදස් ගත රටවල පිහිටා තිදබන ශ්‍රී ලංකා තානා ති කාර්යාලය හරහා

නිෂ්කාශ්‍න වාර්තා ඉල්ලුම් කිරීමයි. ඉහත සඳහන් ක්‍රමදේද ඔස්දස් අයදුම් ත්‍ර ඉදිරි ත් කිරීදම්දී අදාළ ද ාලිස් වසම, දුරකථන අංකය හා විදුත් තැ ැල්ල ලිපිනය අනිවාර්දයන් සඳහන් කළ යුතුය.

D/Media/Out/ 410/2026 2026.03.08 ැය 1540

දේශීය පුරවැසිදයකුට අධයා න කටයුතු, වයා ාරයක් ලියා දිංචි කර ගැනීම, විවිධ සමිති සමාගම් දවත බැඳිම ඇතුළු විවිධ අවශ්‍යතා සඳහා ද ාලිස් නිෂ්කාශ්‍න වාර්තා ශ්‍රී ලංකා ද ාලිසිදයන් ඉල්ලීම් කරනු ලබයි. ඒ සඳහා නිෂ්කාශ්‍න වාර්තා අයදුම් ත්‍රය, තම දිංචිය තහවුරු කරන ග්‍රාම දස්වා නිලධාරිදේ සහතිකය, ජාතික හැඳුනුම් ත දහෝ විදේශ්‍ ගුවන් ගමන් බල ත්‍රය සමඟ දිංචියට අදාල ද ාලිස් වසදම් ස්ථානාධි තිවරයාට ඉදිරි ත් කර අයදුම් කිරීම සිදු කල හැකිය. එහිදී ද ාලිස් ස්ථානාධි තිවරයා විසින් ැය 48 ක් ඇතුළත අයදුම්කරු සම්බන්ධ නිසි විමර්ශ්‍න කටයුතු වලින් අනතුරුව අදාළ නිශ්‍්කාශ්‍න වාර්තාව නිකුත් කිරීම සිදු කරනු ලබයි. ද ාලිස් නිශ්‍්කාශ්‍න වාර්තාවක් ඉල්ලුම් කිරීදම්දී නිවැරදි දතාරතුරු ඇතුළත් කිරීමට අයදුම්කරුවන් කටයුතු කළ යුතු අතර එදස් දනාමැතිව වැරදි දතාරතුරු සඳහන්ව ඇති අවස්ථාවන්හිදී අදාළ වාර්තාව ලබා ගැනීම සඳහා දීර්ඝ කාලයක් ගතවනු ඇත. තවද අයදුම්කරු සම්බන්ධදයන් නඩු කටයුත්තක් වත්වාදගන යන්දන් නම් ඒ සම්බන්ධව ද කිසියම් දහ්තුවක් මත විදේශ්‍යකින් පිටුවහල්ල කර ඇත්දත්නම් ද, හා අයදුම්කරු ත්‍රිවිධ හමුදා නිලධාරිදයකු දහෝ ද ාලිස් නිලධාරිදයකුද යන වගද ඉල්ලුම් දතහි සඳහන් කිරීම අනිවාර්යය දේ. නිශ්‍්කාශ්‍ වාර්තාවක් ඉල්ලලා සිටීදමන් සු එහි යම් සංදශ්‍ෝධනයක් කිරීමට අවශ්‍ය වන විටකදී, අයදුම් ත දයාමු කර ැය 72 ක කාලයක් ඇතුළත හත සඳහන් දුරකථන අංක ඔස්දස් ශ්‍රී ලංකා ද ාලිසිදේ ද ාලිස් නිෂ්කාශ්‍න අංශ්‍ය සමඟ සම්බන්ධ වී එම සංදශ්‍ෝධනය සඳහා අවස්ථාව ලබා ගත හැකිය. අදාල දුරකථන අංක නම්, 071 8592990 දරණ වට්ස්ඇප් අංකය 011 2439185 / 011 2439186 / 011 2122800 ඉහත කරුණු සම්බන්ධදයන් මහජනතාවදේ දැන ගැනීම සඳහා ප්‍රචාරයක් ලබා දදන දමන් කාරුනිකව ඉල්ලලා සිටිමි.

ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසය.