==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள் 01. රැඳවුම් නිපයෝග මත සිටි සැ රුෙන් පදපදපෙකු යතුරු ැදි පසොර ම් හො ප ොල්ල ෑම් රැස ට සම්බන්ධ්‍ බෙ අෙොෙරණය වීම - මීගමුෙ ප ොලිස් ස්ථොෙය

2026.05.06 සහ 07 වන දිනවලදී හහහ ොයින් සන්තකහේ තබොගැනීමට අදොලව අවුරුදු 25 සහ 30 වයස්වල පසුවන සැකකරුවන් හදහදහනකු මීගමුව හපොලිස් ස්ථොනහේ නිලධොරින් කණ්ඩොයමක් විසින් අත්අඩංගුවට හගන මීගමුව ගරු මහහ්ස්රොත් අධික ණහයන් ලබොගත් රැඳවුම් නිහයෝග මත මීගමුව හපොලිස් ස්ථොනහේ ඳවො තබොහගන විමර්ශන ආ ම්භ ක තිබුණි. ඒ අනුව සැකකරුවන් සම්බන්ධ විමර්ශනහේදී මිනුවන්හගොඩ හපොලිස් වසහම්දී යතුරු පැදි හදකක් හසො කම් කිරීම, බඩල්ගම,කටොන, මිනුවන්හගොඩ හො දිවුලපිටිය හපොලිස් වසම්වලදී කොන්තොවන්හේ අත්බෑේ හකොල්ලකෑම් හො ජංගම දු කථන හසො කම් රැසකට සම්බන්ධ බවට අනොව ණය වී ඇත.

මීගමුව හපොලිසිය වැඩිදු විමර්ශන සිදුක නු ලබයි.

தடுப்புக் கொவலில் இருந்த இரு சந்ததகநபொ்கள் பல த ொட்டொொ் சசக்கிள் திருட்டுகள் ற்று ் பகொள்சளச் ச ்பவங்களுடன் பதொடொ்புசடயவொ்கள் என பதொியவந்தது – நீொ்பகொழு ்பு பபொலிஸ் நிசலய ்

2026.05.06 ற்று ் 07 ஆ ் திகதிகளில் பெத ொயின் சவத்திருந்த குற்றச்சொட்டின் தபொில், 25 ற்று ் 30 வயதுசடய இரு சந்ததகநபொ்கள் நீொ்பகொழு ்பு பபொலிஸ் நிசலய அதிகொொிகளொல் சகது பசய்யப்பட்டு, நீொ்பகொழு ்பு திப்பிற்குொிய நீதிவொன் நீதி ன்றத்திலிருந்து பபறப்பட்ட தடுப்புக் கொவல் உத்த வின் தபொில் பபொலிஸ் நிசலயத்தில் தடுத்து சவத்து விசொ சைகள் ஆ ்பிக்கப்பட்டிருந்தன.

அதன்படி த ற்பகொள்ளப்பட்ட விசொ சைகளில், ினுவொங்பகொச பபொலிஸ் பிொிவில் இ ை்டு த ொட்டொொ் சசக்கிள்கசள திருடியது ், படல்க , கட்டொசன, ினுவொங்பகொசட ற்று ் திவுலபிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவுகளில் பபை்களின்

D/Media/Out/756 /2026 2026.05.13 පැය 0540

சகப்சபகள் பறிப்பு ற்று ் பல சகப்தபசி திருட்டுச் ச ்பவங்களுடன் பதொடொ்புசடயவொ்களொக இருப்பது ் பதொியவந்துள்ளது.

நீொ்பகொழு ்பு பபொலிஸொொ் த லதிக விசொ சைகசள த ற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

02. දිපේ ගිලී පුද්ගලපයකු ජීවිතක්ෂයට - උඩප්පපුෙ ප ොලිස් ෙසම. 2026.05.12 දින සවස උඩප්පුව හපොලිස් වසහම් ුනපිටිය, හස්තකුඩො කලුහේ ගිලී ුද්ගලහයකු මියහගොස් ඇති බවට උඩප්පුව හපොලිස් ස්ථොනයට ලද පණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආ ම්භ ක ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 22 ක් වූ ොරිප්ප ොඩුෙ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මියගිය ුද්ගලයො හස්තකුඩො කලුහේ මසුන් ඇල්ලීම සඳහො හගොස් සිටියදී හමහලස දිහේ ගිලී ඇති බවට විමර්ශනහේදී අනොව ණය වී ඇත. උඩප්පුව හපොලිසිය විසින් වැඩිදු විමර්ශන සිදු ක නු ලබයි.

நீொில் மூழ்கி ஒருவொ் உயிொிழப்பு – உடப்புவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.12 ஆ ் திகதி ொசல, உடப்புவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட புனப்பிட்டிய, தசதகுடொ களப்பில் மூழ்கி ஒருவொ் உயிொிழந்துள்ளதொக உடப்புவ பபொலிஸ் நிசலயத்திற்கு கிசடத்த தகவலின் அடிப்பசடயில் விசொ சைகள் ஆ ்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 22 வயதுசடய பொொிப்பொடு பகுதிசயச் தசொ்ந்தவ ொவொொ்.

உயிொிழந்த நபொ் தசதகுடொ களப்பில் ீன் பிடிக்கச் பசன்றிருந்ததபொது இவ்வொறு நீொில் மூழ்கியுள்ளதொக விசொ சைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

உடப்புவ பபொலிஸொொ் த லதிக விசொ சைகசள த ற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

03. හදිසි අෙතුරකින් පුද්ගලපයකු ජීවිතක්ෂයට - ඉිංගිරිය ප ොලිස් ෙසම. 2026.05.12 දින දහවල් ඉංගිරිය හපොලිස් වසහම් හදොඹගස්කන්ද ක්ිතහේදී වැඩ බිමක් තුල සිදුවූ අනතු කින් තුවොල ලබො ඉංගිරිය හ ෝහලට ඇතුළත් කල ුද්ගලහයකු මියහගොස් ඇති බවට ඉංගිරිය හපොලිස් ස්ථොනයට ලද පණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආ ම්භ ක ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 60 ක් වූ පගොඩිගමුෙ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. ම ණකරු හදොඹගස්කන්ද ක්ිතහේ ගිනිසු ගස් කපො දැව ලබොගැනීහම් වයොපෘතියක හස්වය ක මින් සිටින අත තු දී හඩෝස යක් ආධො හයන් බිම හහලන ලද ගසක අත්තක් වැදීහමන් හමම අනතු සිදුව ඇති බවට විමර්ශනහේදී අනොව ණය වී ඇත.

ඉංගිරිය හපොලිසිය විසින් වැඩිදු විමර්ශන සිදු ක නු ලබයි.

திடீொ் விபத்தில் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – இங்கிொிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.12 ஆ ் திகதி நை்பகல், இங்கிொிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பதொ ்பகஸ்கந்த பொதுகொப்பு வனப்பகுதியிலுள்ள பைித்தளத்தில் ஏற்பட்ட விபத்தில் கொய சடந்து இங்கிொிய ருத்துவ சனக்கு அனு திக்கப்பட்ட ஒருவொ் உயிொிழந்துள்ளதொக இங்கிொிய பபொலிஸ் நிசலயத்திற்கு கிசடத்த தகவலின் அடிப்பசடயில் விசொ சைகள் ஆ ்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 60 வயதுசடய பகொடிகமுவ பகுதிசயச் தசொ்ந்தவ ொவொொ்.

பதொ ்பகஸ்கந்த பொதுகொப்பு வனப்பகுதியில் ங்கசள பவட்டி ப்பபொருள் பபறு ் திட்டத்தில் பைியொற்றிக் பகொை்டிருந்ததபொது, தடொசொ் இயந்தி த்தின் உதவியொல் கீதழ தள்ளப்பட்ட த்தின் கிசள உடலில் பட்டதொல் இந்த விபத்து ஏற்பட்டுள்ளதொக விசொ சைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

இங்கிொிய பபொலிஸொொ் த லதிக விசொ சைகசள த ற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

04. අයිස් මත්රෙය සහ පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - බස්ෙොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2026.05.12 දින උදෑසන ොගම හපොලිස් වසහම් බටුවත්ත ප්‍රහද්ශහේදී බස්නොහි පළොත උතු අප ොධ හකොට්ඨොසහේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුක අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 50 මිලිග්‍රෑම් 150 ක් සහ පහපරොයින් ග්‍රෑම් 25 මිලිග්‍රෑම් 200 ක් සමඟ සැකකරුහවකු අත්අඩංගුවට හගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 30 ක් ෙෙ රොගම ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. බස්නොහි පළොත උතු අප ොධ හකොට්ඨොසය විසින් වැඩිදු විමර්ශන සිදු ක නු ලබයි.

ஐஸ் தபொசதப்பபொருள் ற்று ் பெத ொயினுடன் சந்ததகநபொ் சகது – த ல் ொகொை வடக்கு குற்றப் பிொிவு

2026.05.12 ஆ ் திகதி கொசல, றொகச பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பட்டுவத்த பகுதியில், த ல் ொகொை வடக்கு குற்றப் பிொிவு அதிகொொிகள் த ற்பகொை்ட சுற்றிவசளப்பில், 50 கி ொ ் 150 ில்லிகி ொ ் ஐஸ் தபொசதப்பபொருள் ற்று ் 25 கி ொ ் 200 ில்லிகி ொ ் பெத ொயினுடன் ஒருவொ் சகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 30 வயதுசடய ொக பகுதிசயச் தசொ்ந்தவ ொவொொ்.

த ல் ொகொை வடக்கு குற்றப் பிொிவு த லதிக விசொ சைகசள த ற்பகொை்டு வருகின்றது.

05. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - බස්ෙොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2026.05.12 දින දහවල් ගම්පහ හපොලිස් වසහම් සඳගිරිවත්ත ප්‍රහද්ශහේදී බස්නොහි පළොත උතු අප ොධ හකොට්ඨොසහේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුක අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 200 මිලිග්‍රෑම් 400 ක් සමඟ සැකකරුහවකු අත්අඩංගුවට හගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 38 ක් ෙෙ අස්ගිරිය, ගම් හ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. බස්නොහි පළොත උතු අප ොධ හකොට්ඨොසය විසින් වැඩිදු විමර්ශන සිදු ක නු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ஐஸ் தபொசதப்பபொருளுடன் சந்ததகநபொ் சகது – த ல் ொகொை வடக்கு குற்றப் பிொிவு

2026.05.12 ஆ ் திகதி நை்பகல், க ்பெொ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட சந்தகிொிவத்த பகுதியில், த ல் ொகொை வடக்கு குற்றப் பிொிவு அதிகொொிகள் த ற்பகொை்ட சுற்றிவசளப்பில், 200 கி ொ ் 400 ில்லிகி ொ ் ஐஸ் தபொசதப்பபொருளுடன் ஒருவொ் சகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 38 வயதுசடய அஸ்கிொிய, க ்பெொ பகுதிசயச் தசொ்ந்தவ ொவொொ்.

த ல் ொகொை வடக்கு குற்றப் பிொிவு த லதிக விசொ சைகசள த ற்பகொை்டு வருகின்றது.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.