ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීම් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො විප ්ෂ පමපෙයුම් ඒකකර්. 2025.07.27 වන දින දෙවල් කොලපේ වැල්ලම්ිටිර් ප ොලිස් වසපම් ප ොල්වත්ද්‍ ොර ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො විප ්ෂ පමපෙයුම් ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරු ම වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 10 මිලිග්‍රෑම් 750 ක්, ජංගම දුරකථනර්ක් ෙො ර්තුරු ැදිර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු ෙො අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 10 මිලිග්‍රෑම් 360 ක් ෙො ජංගම දුරකථනර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන වැල්ලම්ිටිර් ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරුවන් අවුරුදු 22 ෙො 29 වර්ස්වල සුවන පදහිවල ෙො පකොළඹ 15 ප්‍රපේ වල දිංචිකරුවන් පේ. වැල්ලම්ිටිර් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබනු ලබයි. වැටලීමට අදොල ඡොර්ොරූ ර්ක් පම් සමඟ පර්ොමු කරමි. 02. නීති විපරෝධී පලස පත්ද්‍ක්ක දැව ක ො පලොරි රථර්කින් ප්‍රවොෙනර් කරමින් සිටි සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරලංගවිල කඳවුර. 2025.07.27 වන දින දෙවල් කොලපේ පදහිඅත්ද්‍ කණ්ඩිර් ප ොලිස් වසපම් අංචිකපේ රණගම වැේ රක්ි ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරලගංවිල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධී පලස පත්ද්‍ක්ක දැව කඳන් 32 ක් ක ො පලොරි රථර්කින් ප්‍රවොෙනර් කරමින් සිටි සැකකරුවන් පදපදපනකු පලොරි රථර් ෙො පේන්පසෝ ර්න්රර්ක්ද සමඟ අත්ද්‍අඩංගුවට පගන පදහිඅත්ද්‍ කණ්ඩිර් ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරුවන් අවුරුදු 32 ෙො 51 වර්ස්වල සුවන පදහිඅත්ද්‍ කණ්ඩිර් ෙො කැලෑගම ප්‍රපේ වල දිංචිකරුවන් පේ.

පදහිඅත්ද්‍ කණ්ඩිර් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදුකරනු ලබයි. වැටලීමට අදොල ඡොර්ොරූ පම් සමඟ ඔබ පව පර්ොමු කරමි. 03. නීති විපරෝධී පලස ෙනම් ංගුස් දැල් මඟින් මසුන් අල්ලමින් සිටි සැකකරුවන් 06 පදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො සිර්ඹලොණ්ුව කඳවුර.

2025.07.27 වන දින දෙවල් කොලපේ ඇතිමපල් ප ොලිස් වසපම් පකොටිර්ොගල වැේ ඉස්මත්ද්‍පත්ද්‍දී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො සිර්ඹලොණ්ුව කඳවුපය නිලධොරීන්ට ලද ප ොරතුරු ම වැටලීම් පදකක් සිදුකර නීති විපරෝධී පලස ෙනම් ංගුස් දැල් භොවි ො කරමින් මසුන් අල්ලමින් සිටි සැකකරුවන් 06 පදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන පමොණරොගල දිස්ික් ජලජීවි වගො වයො ෘති කොර්යොලර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරුවන් අවුරුදු 22 ත්ද්‍ 43 ත්ද්‍ වර්ස්වල සුවන පකොටිර්ොගල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුවන් පේ. පමොණරොගල දිස්ික් ජලජීවි වගො වයො ෘති කොර්යොලර් වැඩිදුර විම යන සිදුකරනු ලබයි. පමම වැටලීමට අදොල ඡොර්ොරූ ර්ක් පම් සමඟ පර්ොමු කරමි.

ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර්.

D/Media/Out/1473/2025 2025.07.28 ැර් 0800