ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීම් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. තීරුබදු රහි ව පෙරටට පෙන්වන ලද දුම්වැටි සෙඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කළුපබෝවිල කඳවුර. 2025.07.21 වන දින රොත්‍රී කොලපේ පදහිවල ප ොලිස් වසපම් මුවය ොපයදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කළුපබෝවිල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්ෙක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ෙ වැටලීෙක් සිදු කර තීරුබදු රහි ව පෙරටට පෙන්වන ලද සිෙරට් 1800 ක් සන් කපේ බොපෙන සිටි සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන පදහිවල ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත් කර ඇ . සැකකරු වර්ස අවුරුදු 59 ක් වන පදහිවල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. පදහිවල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විෙ යන සිදු කරයි. 02. හෑෂ් ෙත්රවය සෙඟ සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරලෙංවිල කඳවුර. 2025.07.21 වන දින සවස් කොලපේ අරලෙංවිල ප ොලිස් වසපම් ෙල් ලොව හන්දිපේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරලෙංවිල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්ෙක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ෙ වැටලීෙක් සිදු කර හෑෂ් ෙත්රවය ග්‍රෑම් 05 මිලිග්‍රෑම් 820 ක් සහ ර්තුරු ැදිර්ක් සෙඟ සැකකරුපවකු සහ හෑෂ් ෙත්රවය ග්‍රෑම් 06 මිලිග්‍රෑම් 270 ක් සෙඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන අරලෙංවිල ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත් කර ඇ . සැකකරුවන් අවුරුදු 24 සහ 27 වර්ස්වල සු වන අරලෙංවිල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුවන් පේ. අරලෙංවිල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විෙ යන සිදු කරනු ලබයි. 03. පෙරට නිෂ් ොදි ගිනිඅවිර්ක් සෙඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො සිර්ඹලොණ්ුව කඳවුර.

2025.07.21 වන දින උදෑසන කොලපේ පෙොවිදුපුර ප ොලිස් වසපම් ජර්න්ිවැව රක්ි ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො සිර්ඹලොණ්ුව කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්ෙක් විසින් වැටලීෙක් සිදුකර පෙරට නිෂ් ොදි ගිනිඅවිර්ක් සෙඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන පෙොවිදුපුර ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 36 ක් වන පහලපබොඩර්ොර් ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

පෙොවිදුපුර ප ොලිසිර් වැඩිදුර විෙ යන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් ෙොධය පකොට්ඨොසර්.

D/Media/Out/1440/2025 2025.07.22 ැර් 0815