==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபோலிஸ் ஊடகப் பிோிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் Important information reported to the Police Media Division. 01. නීති විපරෝධී පෙස පමරටට පගන්ෙන ෙද දුම්ෙැටි සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - කුරුඳුෙත්ත ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.03.24 දින රාත්‍රී කුරුඳුවත්ත ප ාලිස් වසපේ ජාවත්ත ාර ප්‍රපේශපේදී කුරුඳුවත්ත ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද පතාරතුරක් මත වැටලිමක් සිදු කර නීති විපරෝධී පලස පමරටට පෙන්වන ලද විපේශීය දුේවැටි 1300 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් ෙන ප ොළඹ 05 ප්‍රපේශපේ කුලී දනම මත දංචිෙ සිටින චීන ජොති පයකි. කුරුඳුවත්ත ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. சட்டவிபரோதமோக நோட்டிற்கு ககோண்டு வரப்பட்ட சிககரட்டுகளுடன் ஒருவோ் ககது – குருந்துவத்த கபோலிஸ் நிகலயம்.

2026.03.24 அன்று இரவு, குருந்துவத்த கபோலிஸ் பிோிவிற்குட்பட்ட ஜோவத்த வீதி பகுதியில், கபோலிசோருக்கு கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் நடத்தப்பட்ட பசோதகனயில், சட்டவிபரோதமோக நோட்டிற்கு ககோண்டு வரப்பட்ட 1300 கவளிநோட்டு சிககரட்டுகளுடன் ஒருவோ் ககது கசய்யப்பட்டுள்ளோோ்.

சந்பதகநபோ் 37 வயதுகடய, ககோழும்பு 05 பகுதியில் வோடகக அடிப்பகடயில் வசித்து வந்த சீன நோட்கடச் பசோ்ந்தவோ் ஆவோோ்.

குருந்துவத்த கபோலிசோோ் பமலதிக விசோரகணககள பமற்ககோண்டு வருகின்றனோ். Suspect Arrested with Illegally Imported Cigarettes – Kurunduwatta Police Station

D/Media/Out/ 503 /2026 2026.03.25 ැය 0520

On the night of 24.03.2026, officers from the Kurunduwatta Police Station carried out a raid in the Javatta Road area within the Kurunduwatta Police Division, acting on received intelligence. During the operation, a suspect was apprehended in possession of 1,300 illegally imported foreign cigarettes. The suspect has been identified as a 37-year-old Chinese national residing on a rental basis in Colombo 05. Further inquiries are being conducted by the Kurunduwatta Police. 03. පෙොරි රථය ගැටී ද පයකු ජීවිතක්ෂයට - බියගම ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.24 දින සවස බියෙම ප ාලිස් වසපේ කැලණිය බියෙම මාර්ෙපේ බණ්ඩාරවත්ත ප්‍රපේශපේදී කඩුපවල පදසට ධාවනය වූ පලාරි රථයක් මාර්ෙය හරහා ෙමන් කල දික පුේෙලපයකුපේ ෙැටි අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් දික පුේෙලයා බර තල තුවාල ලබා බියෙම පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු මියපොස් ඇත. මරණ රු මොර්ගපේ සැරිසරන යොච පයකු බෙට අනොෙරණය වී ඇත. අනතුරට සේබන්ධ පලාරි රථ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පෙන ඇති අතර බියෙම ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. கலோோி பமோதி போதசோோி உயிோிழப்பு – பியகம கபோலிஸ் பிோிவு. 2026.03.24 அன்று மோகல, பியகம கபோலிஸ் பிோிவிற்குட்பட்ட களனி –பியகம விதியின் பண்டோரவத்த பகுதியில், கடுகவல பநோக்கி கசன்ற லோோி ஒன்று வீதிகய கடந்துகசன்ற போதசோோி ஒருவகர பமோதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது. இவ் விபத்தில் போதசோோி படுகோயமகடந்து பியகம கவத்தியசோகலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னோ் உயிோிழந்துள்ளோோ். உயிோிழந்தவோ் வீதியில் திோிந்து வோழ்ந்து வந்த யோசகோ் ஒருவோ் என கதோியவந்துள்ளது. விபத்துடன் கதோடோ்புகடய லோோி ஓட்டுநோ் ககது கசய்யப்பட்டுள்ளோோ். பியகம கபோலிசோோ் பமலதிக விசோரகணககள பமற்ககோண்டு வருகின்றனோ். கபோலிஸ் ஊடகப் பிோிவு Pedestrian Killed in Collision with Lorry – Biyagama Police Division On the evening of 24.03.2026, a pedestrian attempting to cross the

Kelaniya–Biyagama Road in the Bandarawatta area, within the Biyagama Police Division was struck by a lorry traveling towards Kaduwela. The victim sustained critical injuries and subsequently succumbed after being admitted to Biyagama Hospital. The deceased has been identified as an individual who had been living on the streets. The lorry driver involved in the incident has been taken into custody, and further investigations are being carried out by the Biyagama Police. Police Media Division