ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීමක් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. පෙපරොයින් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කළුපබෝවිල කඳවුර.

2025.07.04 වන දින උදෑසන කොලපේ පදහිවල ප ොලිස් වසපම් බණ්ඩොරනොර්ක මොවපත්දී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කළුපබෝවිල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර පෙපරොයින් ග්‍රෑම් 06 මිලිග්‍රෑම් 670 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන පදහිවල ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 33 ක් වන පදහිවල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

පදහිවල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 02. පමරට නිෂ් ොදි ගිනි අවිර්ක් සමඟ සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අම් ොර කඳවුර.

2025.07.04 වන දින අළුර්ම් කොලපේ බණ්ඩොරදූව ප ොලිස් වසපම් කළුෙල්ඔර් ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අම් ොර කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරු ම වැටලීම් පදකක් සිදු කර පමරට නිෂ් ොදි ගිනි අවි 02 ක් සමඟ සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්අඩංගුවට පෙන බණ්ඩොරදූව ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරුවන් අවුරුදු 18 ෙො 63 වර්ස්වල සුවන පෙොනොපෙොල්ල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුවන් පේ.

බණ්ඩොරදූව ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 03. පමරට නිෂ් ොදි ගිනි අවිර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො තිරුක්පකෝවිල් කඳවුර.

2025.07.04 වන දින උදෑසන කොලපේ තිරුක්පකෝවිල් ප ොලිස් වසපම් කංචිකුඩිආරු වැව අසල කැළෑබද ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො තිරුක්පකෝවිල් කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර පමරට නිෂ් ොදි ගිනි අවිර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන තිරුක්පකෝවිල් ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 35 ක් වන ොලකුඩො, විනර්ොෙපුරම් 03 ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

තිරුක්පකෝවිල් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 04. පමරට නිෂ් ොදි ගිනි අවිර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරුෙම්පේ කඳවුර.

2025.07.04 වන දින උදෑසන කොලපේ ප ොතුවිල් ප ොලිස් වසපම් ප ොත් ොන කට්ටන්කුඩො ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරුෙම්පේ කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර පමරට නිෂ් ොදි ගිනි අවිර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන ප ොතුවිල් ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

D/Media/Out/1338/2025 2025.07.05 ැර් 1315

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 33 ක් වන කුඩුවිල්, එරෙම 07 ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

ප ොතුවිල් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 05. නීති විපරෝධි දුම්වැටි සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කුලීපෙොඩ උ කඳවුර.

2025.07.04 වන දින රොත්‍රී කොලපේ අම්බලන්පෙොඩ ප ොලිස් වසපම් සිේධොථය ොසල අසලදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කුලීපෙොඩ උ කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ක්ෂණික මොෙය බොධක පර්ොදො වොෙන රීක්ෂො කිරීපම්දී නීති විපරෝධි පලස පමරටට පෙන්වන ලද දුම්වැටි 700 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන අම්බලන්පෙොඩ ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 55 ක් වන ෙොලු ොර, බලපිටිර් ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

අම්බලන්පෙොඩ ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 06. ෙංජො පේන් 02 ක් වටලො සැකකරුවන් පදපදපනක් අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො බුත් ල කඳවුර.

2025.07.04 වන දින දෙවල් ෙො සවස් කොලපේ ණමල්විල ප ොලිස් වසපම් ඌරුපෙොර ෙො අරපේපකම ප්‍රපේ වලදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො බුත් ල කඳවුපය නිලධොරීන් ෙො ණමල්විල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් සමෙ ඒකොබේධව වැටලීම් පදකක් සිදුකර නීති විපරෝධී පලස ර්යසය් 15 ක මණ භූමි ප්‍රපේ ර්ක වෙො කර තිබූ ෙංජො ැළ 5853 ක් සමඟ සැකකරුපවකු ෙො නීති විපරෝධී පලස අක්කර ½ ක මණ වෙො කර තිබූ ෙංජො ැළ 13855 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන ණමල්විල ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරුවන් අවුරුදු 48 ෙො 49 වර්ස්වල සුවන ඇඹිලිපිටිර් ෙො ණමල්විල ප්‍රපේ වල දිංචිකරුවන් පේ.

ණමල්විල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර්.