==== BLOCKS ==== 

සමාජ මාධ්‍ය ඔසේ්සේ සංසරණය වූ පුද්ගල්යකුට පහරදී්ේ සිද්ියකට සේබන්ධ්‍ සැකකරුවන් 05 ්ේෙකු අත්අඩංගුවට - මාල්ේ ්පාලිසේ සේථාෙය.

ප ොප ොන් ප ොප ොය දින මොලපේ නගරපේ ැවති දන් ලක් අ ලදී තරුණයකුට පිරි ක් විසින් අතින් යින් ආරක්ෂක හි ්වැසුම් වලින් ර පදන වීඩිපයෝවක් මොජ මොධ්‍යපේ ං රණය විය. පම් ම්බන්ධ්‍පයන් 2026.06.30 දින මොලපේ ප ොලි ් ්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලකට අනුව විමර්ශන ආරම්භ කර සිද්ධියට ම්බන්ධ්‍ ැකකරුවන් 05 පදපනකු අත්අඩංගුවට පගන ඇත.

සැකකරුවන් අවුරුදු 16 සහ 17 යෙ වයසේවල පසුවෙ කඩු්වල ප්‍ර්ද්ශ්ේ පදංචිකරුවන් ්ේ.

මොලපේ ප ොලි ් ව පම් මොලපේ නගරපේ ංවිධ්‍ොනය කල බත් දන් ලක ආ ොර ගැනීමට යන ප ෝලිමක සිටි අපයකු විසින් එම ප ෝලිමට පිටතින් එකතු වීමට පුද්ධගලයින් පදපදපනකු උත් ො කිරීපම්දී එයට විරුද්ධධ්‍ව වීම ප ්තුපවන් පමම ගැටුම ඇති වී ඇති බව දැනට කරන ලද විමර්ශනපේදී අනොවරණය වී ඇත. අත්අඩංගුවට ගත් ැකකරුවන් 2026.07.01 අද දින කඩුපවල ගරු මප ් ්රොත් අිකරණය පවත ඉදිරි ත් කිරීමට නියමිතව ඇත. සිද්ධියට ම්බන්ධ්‍ අපනක් ැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම ඳ ො මොලපේ ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරයි. ්පාලිසේ මාධ්‍ය ්කාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1086/2026 2026.07.01 ැය 1005

சமூக ஊடகங்களில் பரவிய இளளஞர் தரக்குதல் சம்பவம் ததரடர்பரக 5 சந்ததகநபர்கள் ளகது – மரலம்தப தபரலிஸ்

தபரதசரன் தபௌர்ணமி தினத்தில், மரலம்தப நகரில் நளடதபற்ற தரனசரளலக்கு அருகில், இளளஞர் ஒருவர் சிலரரல் ளககளரலும் கரல்களரலும் மற்றும் பரதுகரப்பு தளலக்கவசங்களரலும் தரக்கப்படும் கரதணரளி சமூக ஊடகங்களில் பரவலரக பகிரப்பட்டது.

இச்சம்பவம் ததரடர்பரக 2026.06.30 அன்று மரலம்தப தபரலிஸ் நிளலயத்தில் கிளடத்த முளறப்பரட்டின் அடிப்பளடயில் விசரரளணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டு, சம்பவத்துடன் ததரடர்புளடய 5 சந்ததகநபர்கள் ளகது தசய்யப்பட்டுள்ளனர்.

ளகது தசய்யப்பட்ட சந்ததகநபர்கள் 16 மற்றும் 17 வயதுளடய கடுதவல பகுதிளயச் தசர்ந்தவர்கள் ஆவர்.

ஆரம்பகட்ட விசரரளணகளின்படி, மரலதப நகரில் நளடதபற்ற அன்னதரன நிகழ்வில் உணவு தபறுவதற்கரக வரிளசயில் நின்றிருந்ததபரது, வரிளசக்கு தவளியிலிருந்து இருவர் முன்தனறி இளணவதற்கு முயன்றுள்ளனர். அதற்கு வரிளசயில் இருந்த ஒருவர் எதிர்ப்பு ததரிவித்தளதத் ததரடர்ந்து இந்த தமரதல் ஏற்பட்டுள்ளது என ததரியவந்துள்ளது.

ளகது தசய்யப்பட்ட சந்ததகநபர்கள் 2026.07.01 அன்று கடுதவல நீதவரன் நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்படுத்தப்படவுள்ளனர்.

சம்பவத்துடன் ததரடர்புளடய ஏளனய சந்ததகநபர்களளக் ளகது தசய்வதற்கரக மரலம்தப தபரலிஸரர் தமலதிக விசரரளணகளள ததரடர்ந்து தமற்தகரண்டு வருகின்றனர்.

தபரலிஸ் ஊடகப் பிரிவு.

Five Suspects Arrested in Connection with Assault Incident Circulated on Social Media – Malabe Police

Malabe Police have arrested five suspects in connection with an assault on a young man near a dansala held in Malabe town on Poson Poya Day, an incident that was captured on video and widely circulated on social media.

Investigations were launched following a complaint received by the Malabe Police Station on 30 June 2026, leading to the arrest of the five suspects.

The arrested suspects are 16 and 17 years of age and are residents of the Kaduwela area.

Preliminary investigations have revealed that the altercation occurred when an individual attempted to join the queue from outside while people were waiting to receive meals at a rice

dansala organised in Malabe town, within the Malabe Police Division. The dispute subsequently escalated into a physical assault.

The arrested suspects are scheduled to be produced before the Kaduwela Magistrate's Court on 1 July 2026.

Further investigations are being conducted by the Malabe Police to identify and apprehend the remaining suspects involved in the incident.

Police Media Division