==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. ඉෂොරො පසව්ෙන්දි නැමති සැ ොරියට සැඟෙ සිටීමට හො ලො යොමට ආධ්‍ොර අනුබල දුන්ද සැ රුෙන්ද පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.02.19 වන දින අළුත්කඩේ අධිකරණ සංකීර්ණය තුලදී ඝාතනය වූ සංවිධානාත්මක අපරාධකරුඩවකු වූ සංජීව කුමාර සමරරත්න ඩනාඩ ාත් ගඩේමුල්ල සංජීව නැමැත්තාඩේ ඝාතනයට සම්බන්ධ ඉෂාරා ඩසව්වන්දි නැමති සැකකාරියට සැඟව සිටීමට ආධාර අනුබල දුන් සැකකරුඩවකු ා ඉන්දියාවට මුහුදු මාර්ගඩයන් ඩබෝට්ටුවක් ආධාරඩයන් පලා යාමට ආධාර අනුබල දුන් සැකකරුඩවකු 2025.10.20 වන දින කිලිඩනාච්චිය උදයනගර් ප්‍රඩේශඩේදී ා ති ාරිය, ඕඩගාඩපල ප්‍රඩේශඩේදී ඩකාළඹ අපරාධ ඩකාට්ටඨාසඩේ නිලධාරීන් කේඩායමක් විසින් අත්අඩංගුවට ඩගන ඇත. සැ රුෙන්ද අවුරුදු 29 හො 42 ෙයස්ෙල සුෙන යො නය හො කිලිපනොච්චිය ප්‍රපේශෙල ිංි රුෙන්ද පව්. සැකකරුවන් පැය 72 ක රැඳවුම් නිඩයෝග මත රඳවා තබාඩගන ඩකාළඹ අපරාධ ඩකාට්ටඨාසය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. නොඳුනන මෘත ශරීරයක් හමුවීම - මරදොන ප ොලිස් ෙසම. 2025.10.21 වන දින සවස් කාලඩේ මරදාන ඩපාලිස් වසඩම් ඩේඩර් වැඩව් පුේගල මෘත ශරීරයක් පාඩවමින් ඇති බවට ලද ඩතාරතුරක් මත මරදාන ඩපාලිස් ස්ථානය මගින් විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. මරණ රුපේ අනනයතොෙය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැති අතර ෙයස අවුරුදු 55 ත් 60 අතර ෙයපස් සුෙන පිරිමි පුේගලපයකි. ළු ොට ිග ලිසමක් හො ප ොළ ැහැති අත්ිග මිසයක් හැද සිට ඇත. දිසි මරණ පරීක්ෂණඩයන් පසු මෘත ශරීරය ඩකාළඹ ජාතික ඩරෝ ඩල් මෘත ශරීරාගාරඩේ තැන්පත් කර ඇති අතර මරදාන ඩපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/1924/2025 2025.10.22 පැය 0610

03. පමරට නිෂ් ොිත ගිනි අවි 02 ක් හො ෙොලම්පපුරි 02 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්ෂ ොර්ය බල ො දකුණු ළොත් විපශ්ෂ පමපහයුම්ප ඒ ය. 2025.10.21 වන දින සවස් කාලඩේ අම්බලන්ඩගාඩ ඩපාලිස් වසඩම් උඩකැලෑව ප්‍රඩේශඩේදී ඩපාලිස් විඩශ්ෂ කාර්ය බලකා දකුණු පළාත් විඩශ්ෂ ඩමඩ යුම් ඒකකඩේ නිලධාරීන් කේඩායමකට ලද ඩතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර ඩමරට නිෂ්පාදිත ගිනි අවි ඩදකක් ා වාලම්පුරි ඩදකක් සමඟ සැකකරුඩවකු අත්අඩංගුවට ඩගන අම්බලන්ඩගාඩ ඩපාලිස් ස්ථානයට ඉදිරිපත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 55 ක් ෙන උඩ ැලෑෙ, මීටියොපගොඩ ප්‍රපේශපේ ිංි රුපෙකි. අම්බලන්ඩගාඩ ඩපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - ළුෙංිකුඩි ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.21 වන දින උදෑසන කාලඩේ කළුවංිකුඩි ඩපාලිස් වසඩම් කල්මුණ මඩකලපුව ප්‍රධාන මාර්ගඩේ කළුදාවලි ප්‍රඩේශඩේදී කල්මුණ ඩදස සිට මඩකලපුව ඩදසට ධාවනය වූ ඩලාරි රථයක් මාර්ගය ර ා ගමන්ගත් පදිකඩයකුඩේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ පදිකයා කළුවංිකුඩි ඩරෝ ලට ඇතුලත් කිරීඩමන් පසු මියඩගාස් ඇත. මරණ රුපේ අනනයතොෙ පමපතක් තහවුරු වී පනොමැති අතර ප්‍රපේශපේ සිටින යොච පුේගලපයකු බෙට අනොෙරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය කළුවංිකුඩි ඩරෝ ඩල් මෘත ශරීරාගාරඩේ තැන්පත් කර ඇත. ඩලාරි රථඩේ රියදුරු අත්අඩංගුවට ඩගන ඇති අතර කළුවංිකුඩි ඩපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.