වෙත ොතතා වූ ෙැදගත් වතාරතුරු 01. වෙවරායින් සමඟ සැකකරුවෙකු සෙ සැකකාරියක් අත්අඩංගුෙට - කළුතර අපරාධ වකාට්ඨාසය.

2025.05.27 ෙන දින රාත්‍රී කාලවේ පානදුර දකුණ වපාලිස් ෙසවේ පානදුර පාලම අසලදී කළුතර අපරාධ වකාට්ඨාසවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද වතාරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු කර වෙවරායින් ග්‍රෑේ 498 ක් සන්තකවේ තබාවගන ෙෑන් රථයකින් ගමන් කරමින් සිටි සැකකරුවෙකු ො සැකකාරියක් ජංගම දුකථන වදකක් ො එම ෙෑන් රථයයද සමඟ අත්අඩංගුෙට වගන ඇත.

සැකකරු අවුරුදු 43 ක් සෙ සැකකාරිය අවුරුදු 42 ක් ෙන පානදුර ප්‍රවේශවේ පදිංචිකරුෙන් වේ.

කළුතර අපරාධ වකාට්ඨාසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු කරනු ලබයි. 02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට - බස්නාහිර පළාත උතුර අපරාධ වකාට්ඨාසය.

2025.05.27 ෙන දින දෙෙල් කාලවේ මීගෙෙත්ත වපාලිස් ෙසවේ නාරංෙල ප්‍රවේශවේදී බස්නාහිර පළාත උතුර අපරාධ වකාට්ඨාසවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද වතාරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 195 මිලිග්‍රෑේ 700 ක් සන්තකවේ තබාවගන සිටි සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට වගන ඇත.

සැකකරු ෙයස අවුරුදු 39 ක් ෙන නාරංෙල ප්‍රවේශවේ පදිංචිකරුවෙකි.

බස්නාහිර පළාත උතුර අපරාධ වකාට්ඨාසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු කරනු ලබයි. \ 03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට - කටුනායක වපාලිස් ස්ථානය.

2025.05.27 ෙන දින අළුයේ කාලවේ කටුනායක වපාලිස් ෙසවේ ජාඇලෙත්ත ප්‍රවේශවේදී කටුනායක වපාලිස් ස්ථානවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද වතාරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 105 මිලිග්‍රෑේ 300 ක් සන්තකවේ තබාවගන සිටි සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට වගන ඇත.

සැකකරු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන ආඩිඅේබලම ප්‍රවේශවේ පදිංචිකරුවෙකි.

කටුනායක වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/1086/2025

2025.05.28 පැය 0600

04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැකකරුෙන් වදවදවනකු අත්අඩංගුෙට - තලංගම වපාලිස් ස්ථානය.

2025.05.27 ෙන දින උදෑසන කාලවේ තලංගම වපාලිස් ෙසවේ වබෝධිරාජ මාෙවත්දී තලංගම වපාලිස් ස්ථානවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද වතාරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 350 ක් සෙ අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 15 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සන්තකවේ තබාවගන සිටි සැකකරුෙන් වදවදවනකු අත්අඩංගුෙට වගන ඇත.

සැකකරුෙන් අවුරුදු 24 සෙ 25 ෙයස්ෙල පසුෙන ගවන්මුල්ල සෙ වගාඩකවෙල ප්‍රවේශෙල පදිංචිකරුෙන් වේ.

තලංගම වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු කරනු ලබයි. 05. වෙවරායින් සමඟ සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට - අනුරාධපුරය වපාලිස් ස්ථානය.

2025.05.27 ෙන දින රාත්‍රී කාලවේ අනුරාධපුරය වපාලිස් ෙසවේ වනලුේකුලම ප්‍රවේශවේදී අනුරාධපුරය වපාලිස් ස්ථානවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද වතාරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු කර වෙවරායින් ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සන්තකවේ තබාවගන සිටි සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට වගන ඇත.

සැකකරු ෙයස අවුරුදු 34 ක් ෙන කෙටගස්දිගිලිය ප්‍රවේශවේ පදිංචිකරුවෙකි.

අනුරාධපුරය වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු කරනු ලබයි. 06. වෙවරායින් සමඟ සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට - වගාතටුෙ වපාලිස් ස්ථානය.

2025.05.27 ෙන දින සෙස් කාලවේ වගාතටුෙ වපාලිස් ෙසවේ කජුගෙෙත්ත ප්‍රවේශවේදී වගාතටුෙ වපාලිස් ස්ථානවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද වතාරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු කර වෙවරායින් ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 600 ක් සන්තකවේ තබාවගන සිටි සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට වගන ඇත.

සැකකරු ෙයස අවුරුදු 62 ක් ෙන වගාතටුෙ ප්‍රවේශවේ පදිංචිකරුවෙකි.

වගාතටුෙ වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු කරනු ලබයි. 07. වෙවරායින් සමඟ සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට - පෑලියවගාඩ වපාලිස් ස්ථානය.

2025.05.27 ෙන දින රාත්‍රී කාලවේ පෑලියවගාඩ වපාලිස් ෙසවේ 04 කණුෙ ප්‍රවේශවේදී පෑලියවගාඩ වපාලිස් ස්ථානවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද වතාරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු කර වෙවරායින් ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 600 ක් සන්තකවේ තබාවගන සිටි සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට වගන ඇත.

සැකකරු ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙන කැලණිය ප්‍රවේශවේ පදිංචිකරුවෙකි.

පෑලියවගාඩ වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු කරනු ලබයි.

08. නීති විවරෝධි මත්පැන් ෙැටලීමක් - කඳාන වපාලිස් ස්ථානය.

2025.05.27 ෙන දින සෙස් කාලවේ කඳාන වපාලිස් ෙසවේ කළඑලිය ප්‍රවේශවේදී කඳාන වපාලිස් ස්ථානවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද වතාරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු කර නීති විවරෝධි මත්පැන් ලීටත 573 මිලි ලීටත 750 ක් (වබෝතල් 765) ො යතුරුපැදියක් අත්අඩංගුෙට වගන ඇත.

සැකකරු ෙදුනාවගන ඇති අතර අත්අඩංගුෙට ගැනීම සඳො කඳාන වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු කරනු ලබයි. 09. නිදන්ෙස්තු වසවීවේ අරමුණින් කැණීේ සිදු කළ සැකකාරියක් ො සැකකරුෙන් ෙයවදවනකු අත්අඩංගුෙට - තිරුක්වකෝවිල් වපාලිස් ස්ථානය.

2025.05.27 ෙන දින අළුයේ කාලවේ තිරුක්වකෝවිල් වපාලිස් ෙසවේ විනායගමුරේ 01 ප්‍රවේශවේදී තිරුක්වකෝවිල් වපාලිස් ස්ථානවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද වතාරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු කර නීති විවරෝධි වලස නිදන්ෙස්තු වසවීවේ අරමුණින් කැණීේ සිදු කරමින් සිටි සැකකාරියක් ො සැකකරුෙන් ෙයවදවනකකු කැණීේ සිදු කිරීමට වයාදා ගත් උපකරණද සමඟ අත්අඩංගුෙට වගන ඇත.

සැකකාරිය අවුරුදු 50 ක් ො සැකකරුෙන් අවුරුදු 41ත් 64ත් අතර ෙයස්ෙල පසුෙන තිරුක්වකෝවිල්, ෙපුතවල්, ඉදල්ගස්හින්න, ෙත්තල ො විනායගපුරේ ප්‍රවේශෙල පදිංචිකරුෙන් වේ.

තිරුක්වකෝවිල් වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු කරනු ලබයි. 10. බලපත්‍ර වනාමැතිෙ මැණික් ගැරූ සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට - මස්වකළිය වපාලිස් ස්ථානය.

2025.05.27 ෙන දින උදෑසන කාලවේ මස්වකළිය වපාලිස් ෙසවේ බ්‍රවුන්ස්වික් ෙත්වත්දී මස්වකළිය වපාලිස් ස්ථානවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද වතාරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු කර බලපත්‍ර වනාමැතිෙ මැණික් ගරමින් සිටි සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට වගන ඇත.

සැකකරු ෙයස අවුරුදු 31 ක් ෙන මස්වකළිය ප්‍රවේශවේ පදිංචිකරුවෙකි.

මස්වකළිය වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු කරනු ලබයි. 11. මාරක රිය අනතුරක් - ග්‍රෑන්්පාස් වපාලිස් ෙසම.

2025.05.27 ෙන දින සෙස් කාලවේ ග්‍රෑන්්පාස් වපාලිස් ෙසවේ වේල්ස් කුමාර මාෙත ඉදිරිපටදී ඉඟුරුකව් ෙංදිය වදස සිට ආමත බාබත ෙංදිය වදසට ධාෙනය වූ ප්‍රයිමූෙත රථයක පදික කාන්තාෙක් ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බරපතල තුොල ලැබූ පදික කාන්තාෙ වකාළඹ ජාතික වරෝෙලට ඇතුලත් කිරීවේදී මියවගාස් ඇත.

මරණකාරියවේ අනනයතාෙය වමවතක් තෙවුරු වී වනාමැත.

මෘත ශරීරය වකාළඹ ජාතික වරෝෙවල් මෘත ශරීරාගාරවේ තැන්පත් කර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ ප්‍රයිමූෙත රථ රියදුරු අත්අඩංගුෙට වගන ඇත. ග්‍රෑන්්පාස් වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු කරනු ලබයි.

12. මාරක රිය අනතුරක් - කිරිඇල්ල වපාලිස් ෙසම.

2025.05.27 ෙන දින සෙස් කාලවේ කිරිඇල්ල වපාලිස් ෙසවේ රත්නපුර පානදුර මාගතවේ ඉඩංවගාඩ ප්‍රවේශවේදී පානදුර වදස සිට රත්නපුර වදසට යකඩ ඇඳක් සහිත භාණ්ඩ පටොවගන ධාෙනය වූ කැබ් රථයක් පදිකවයකුවේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බරපතල තුොල ලැබූ පදිකයා කිරිඇල්ල වරෝෙලට ඇතුලත් කර ෙැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳො රත්නපුර වරෝෙලට ඇතුලත් කර ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටියදී මියවගාස් ඇත.

මරණකරු ෙයස අවුරුදු 78 ක් වූ එපිටෙල, කිරිඇල්ල ප්‍රවේශවේ පදිංචිකරුවෙකි.

මරණකරු මාගතවේ දකුණු පසින් ගමන් කරමින් සිටියදී එම වදසටම ගමන් කළ ඉෙත කැබ් රථවේ පටොවගන යන ලද යකඩ ඇද ගැටී වමම අනතුර සිදුෙ ඇති බෙට කරන ලද විමශතනවේදී අනාෙරණය විය. මෘත ශරීරය රත්නපුර වරෝෙවල් මෘත ශරීරාගාරවේ තැන්පත් කර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ කැබ් රථ රියදුරු අත්අඩංගුෙට වගන ඇත. කිරිඇල්ල වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු කරනු ලබයි.

වපාලිස් මාධය වකාට්ඨාසය.