==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவிற்கு அறிக்ககயிட ் ட்ட முக்கிய தகவல்கள் 01. කුෂ් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශය ටුෙොය ඒ ය. 2026.04.22 දින රාත්‍රී ගුවන්තාටුපල පැමිණී්ේ පර්යනත්ේදී ්පාලිස් මත්ද්‍රවය කාර්යංශය ගුවන්තාටුපල ඒකක්ේ නිලධාරීන කණ්ඩායමක් විසින ලද ්තාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර කුෂ් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑේ 192 ක් සමඟ සැකකරු්වකු හා ඊට ආධාර අනුබල දීම සේබනධ්යන සැකකරු්වකු අත්ද්‍අඩංගුවට ්ෙන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 53 හො 46 ෙයස් ෙල සුෙෙ මොලිගොෙත්ත හො පදහිෙල ප්‍රපේශ ෙල දංචි රුෙන් පේ.

සැකකරුවන 2026.04.23 දින මීෙමුව ෙරු ම්හ්ස්රාත්ද්‍ අධිකරණයට ඉදිරිපත්ද්‍ කිරීමට නියමිතව ඇති අතර ්පාලිස් මත්ද්‍රවය කාර්යංශය කටුනායක ඒකකය විසින වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි

‘குஷ்’ ப ொகத ்ப ொருளுடன் இரு சந்பதகந ொ்கள் ககது – ப ொலிஸ் ப ொகத ்ப ொருள் தடு ் ு ிொிவு (கட்டுநொயக்க அலகு)

2026.04.22 அன்று இரவு, விமொன நிகலய வருகக ் குதியில் ப ொலிஸ் ப ொகத ்ப ொருள் தடு ் ு ிொிவு (விமொன நிகலய அலகு) அதிகொொிகள் ப ற்ற தகவலின் அடி ் கடயில் பசொதகன நடத்தி, ‘குஷ்’ ப ொகத ்ப ொருள் 192 கிரொம் உடன் ஒருவகரயும், அதற்கு துகைநின்றதொக மற்பறொருவகரயும் ககது பசய்துள்ளனொ்.

சந்பதகந ொ்கள் 53 மற்றும் 46 வயதுகடயவொ்கள்; அவொ்கள் மொளிகொவத்கத மற்றும் பதஹிவகள குதிகளில் வசி ் வொ்கள் ஆவொ்.

சந்பதகந ொ்கள் 2026.04.23 அன்று நீொ்பகொழும் ு நீதிமன்றத்தில் ஆஜொ் டுத்த ் டவுள்ளனொ். பமலதிக விசொரகைககள ப ொலிஸ் ப ொகத ்ப ொருள் தடு ் ு ிொிவு (கட்டுநொயக்க அலகு) பமற்பகொை்டு வருகிறது.

D/Media/Out/648 /2026 2026.04.23 පැය 1100

02. විදුලිසැර ෙැදී පුේගලපයකු ජීවිතක්ෂයට - පගොඩ පෙල ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.22 දින උදෑසන ්ොඩක්වල ්පාලිස් වස්ේ බුළු්වල ප්‍ර්ේශ්ේදී වත්ද්‍තක විදුලිසැර වැදී පුේෙල්යකු මිය්ොස් ඇති බවට ්ොඩක්වල ්පාලිස් ස්ථානය ්වත ලද පැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 49 ක් වූ බුළුපෙල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

මරණකරු සතුන දඩය්ේ යන අවස්ථා්ේදී වො භූමියක ඇද තිබූ අනවසර විදුලි රැහැනක ෙැටී ්ම්ලස මිය්ොස් ඇති බවට අනාවරණය වී ඇති අතර වො භූමියට විදුලි රැහැන අදින ලද සැකකරු අත්ද්‍අඩංගුවට ්ෙන ඇත. ඇඹිලිපිටිය ්පාලිසිය විසින වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மின்சொரம் தொக்கி ஒருவொ் உயிொிழ ் ு – பகொடகபவல ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.04.22 அன்று கொகல, பகொடகபவல ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட ுலுபவல குதியில் பதொட்டத்தில் மின்சொரம் தொக்கி ஒருவொ் உயிொிழந்ததொக கிகடத்த முகற ் ொட்டின் அடி ் கடயில் விசொரகைகள் ஆரம் ிக்க ் ட்டுள்ளன.

இறந்தவொ் 49 வயதுகடயவொ்; அவொ் ுலுபவல குதியில் வசித்தவொ் ஆவொொ்.

அவொ் பவட்கடக்கு பசன்றப ொது விவசொய நிலத்தில் சட்டவிபரொதமொக இழுக்க ் ட்டிருந்த மின்கம் ியில் சிக்கி உயிொிழந்தது விசொரகையில் பதொியவந்துள்ளது. அந்த மின்கம் ிகய அகமத்த சந்பதகந ொ் ககது பசய்ய ் ட்டுள்ளொொ். எம் ிலி ிட்டிய ப ொலிசொொ் பமலதிக விசொரகைககள பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

03. ලිඳ ට ෙැටී පුේගලපයකු ජීවිතක්ෂයට - පතලිප් පේ ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.22 දින රාත්‍රී ්තලිප්ප්ල් ්පාලිස් වස්ේ අල්වඩ්ඩඩි ප්‍ර්ේශ්ේදී ලිඳකට වැටී පුේෙල්යකු මිය්ොස් ඇති බවට ්තලිප්ප්ල් ්පාලිස් ස්ථානය ්වත ලද පැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 77 ක් වූ අලපෙඩ්ඩි ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මරණකරු රාත්‍රී කාල්ේ අඩි පාරක් දි්ේ තම නිවසට ෙමන කරමින සිටියදි ්මම අනතුර සිදුව ඇති බවට විමර්ශන්ේදී අනාවරණය වී ඇත.මෘතශරිරය පශ්චාත්ද්‍ මරණ පරික්ෂණය සඳහා යාපනය ්රෝහ්ල් මෘතශරිරාොර්ේ තැනපත්ද්‍ කර ඇත. ්තලිප්ප්ල් ්පාලිසිය විසින වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

கிைற்றில் விழுந்து ஒருவொ் உயிொிழ ் ு – பதல்லி ் கள ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.04.22 அன்று இரவு, பதல்லி ் கள ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட அளபவட்டி குதியில் கிைற்றில் விழுந்து ஒருவொ் உயிொிழந்ததொக கிகடத்த முகற ் ொட்டின் அடி ் கடயில் விசொரகைகள் ஆரம் ிக்க ் ட்டுள்ளன.

இறந்தவொ் 77 வயதுகடயவொ்; அவொ் அளபவட்டி குதியில் வசித்தவொ் ஆவொொ்.

அவொ் இரவு பநரத்தில் ொகத வழியொக வீட்டிற்கு பசன்று பகொை்டிருந்தப ொது

இந்த வி த்து ஏற் ட்டதொக விசொரகையில் பதொியவந்துள்ளது.

மரை ் ொிபசொதகனக்கொக உடல் யொழ் ் ொை மருத்துவமகன பமொொ்ச்சொியில் கவக்க ் ட்டுள்ளது. பதல்லி ் கள ப ொலிசொொ் பமலதிக விசொரகைககள பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவு