==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. පත් ර්මොන්ත ශොලොෙ ඇතිවූ හදිසි ගින්නක් - ඇල්පිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.19 වන දින සවස් කාලයේදී ඇල්පිටිය ය ාලිස් වසයේ කහදූව ප්‍රයේශයේ ිහිටි යේ කර්මාන්ත ශාලාවක හදිසි ගින්නක් හටයෙන ඇත. ඇල්පිටිය සහ බේයේෙම ප්‍රායේශිය සභා සහ ොල්පල මහනෙර සභාවට අයේ ගිනි නිවන ඒකක සහ ජල බවුසර් රථ උ යයෝගී කරයෙන ගින්න මැඩ වේවා ඇත. ගින්යනන් ජිවිත හානි කිසිවක් සිදුව යනාමැත අතර ගින්නට යහ්තුව යමයතක් අනාවරණය වී යනාමැත. ඇල්පිටිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශනය සිදුකරනු ලබයි.

ததயிகல பதொழிற்சொகலயில் திடீொ் தீ விபத்து – எல்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.19 அன்று மொகல, எல்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கஹதுூவ பகுதியில் அகமந்துள்ள ஒரு ததயிகல பதொழிற்சொகலயில் திடீபென தீப்பெவல் ஏற்பட்டுள்ளது.

எல்பிட்டிய மற்றும் பத்ததகம பிெததச சகபகளின் தீயகைப்பு பிொிவுகளும், கொலி மொநகெ சகபயின் தீயகைப்பு வொகனங்கள் மற்றும் நீொ்த்தொங்கி வொகனங்களும் இகைந்து தீகய கட்டுப்பொட்டுக்குள் பகொை்டு வந்துள்ளன.

இந்த தீ விபத்தில் உயிொ்தசதம் எதுவும் ஏற்படவில்கல. தீ விபத்திற்கொன கொெைம் இதுவகெ கை்டறியப்படவில்கல. எல்பிட்டிய பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொெகைககள தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

02. අයිස් මත්රෙය සහ පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මධ්‍යම අ රොධ්‍ විමර්ශ ොර්යංශය. 2026.06.19 දින දහවල්ප මීටියායොඩ ය ාලිස් වසයේ ඉරනවිල ප්‍රයේශයේදී මධ්‍යම අ රාධ්‍ විමර්ශ කාර්යංශයේ නිලධ්‍ාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක්

D/Media/Out/1002/2026 2026.06.20 ැය 0600

සිදුකර අයිස් මත්රෙය කිපලෝග්‍රෑම් 01 ග්‍රෑම් 118 ක් සහ පහපරොයින් ග්‍රෑම්750 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට යෙන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන ඉරනවිල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මධ්‍යම අ රාධ්‍ විමර්ශ කාර්යංශය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ஐஸ் தபொகதப்பபொருள் மற்றும் பஹதெொயினுடன் சந்ததகநபொ் ககது – மத்திய குற்றவியல் விசொெகைப் பைியகம்.

2026.06.19 அன்று நை்பகல், மீட்டியொபகொட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட இெைவில பகுதியில், மத்திய குற்றவியல் விசொெகைப் பைியக அதிகொொிகள் தமற்பகொை்ட சுற்றிவகளப்பில், 1 கிதலொ 118 கிெொம் ஐஸ் தபொகதப்பபொருளும் 750 கிெொம் பஹதெொயினும் உடன் ஒருவகெ ககது பசய்துள்ளனொ்.

ககது பசய்யப்பட்டவொ் 32 வயதுகடய இெைவில பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொக மத்திய குற்றவியல் விசொெகைப் பைியகத்தினொ் தமலதிக விசொெகைககள தமற்பகொை்டு வருகிறது.

03. යතුරු ැදියක් හො ැබ් රථයක් ගැටී යතුරු ැදි රු ජීවිතක්ෂයට - ගිරිබොෙ ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.19 දින සවස ගිරිබාව ය ාලිස් වසයේ ගිරිබාව මහෙල්පකඩවල මාර්ෙයේ කුඩාෙල්පකල්පල ප්‍රයේශයේදී මහෙල්පකඩවල යදසට ධ්‍ාවනය වූ කැබ් රථයක් ප්‍රතිවිරුේධ්‍ යදසින් ැමිණි යතුරු ැදියක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ ැදිකරු සහ කැබ් රථ රියැදුරු ෙල්පෙමුව යරෝහලට ඇතුලේ කර ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටියදී යතුරු ැදිකරු මියයොස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 48 ක් වූ ගල්පගමුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ගිරිබාව ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

தமொட்டொொ் கசக்கிளும் பகப் வொகனமும் தமொதிய விபத்தில் தமொட்டொொ் கசக்கிள் ஓட்டுநொ் உயிொிழப்பு – கிொிபொவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.19 அன்று மொகல, கிொிபொவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கிொிபொவ – மகல்கடவல வீதியின் குடொகல்கல்ல பகுதியில், மகல்கடவல தநொக்கிச் பசன்ற பகப் வொகனம், எதிொ்திகசயில் வந்த தமொட்டொொ் கசக்கிளுடன் தமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டது.

இந்த விபத்தில் பலத்த கொயமகடந்த தமொட்டொொ் கசக்கிள் ஓட்டுநரும் பகப் வொகன சொெதியும் கல்கமுவ கவத்தியசொகலயில் அனுமதிக்கப்பட்டனொ். சிகிச்கச பபற்று வந்த நிகலயில் தமொட்டொொ் கசக்கிள் ஓட்டுநொ் உயிொிழந்தொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 48 வயதுகடய கல்கமுவ பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

கிொிபொவ பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொெகைககள தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

04. පලොරි රථය ගැටී දි පයකු ජීවිතක්ෂයට - යො නය ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.19 දින දහවල්ප යා නය ය ාලිස් වසයේ යා නය කයිට්ස් මාර්ෙයේ න්යනයි වටරවුම ආසන්නයේදී කයිට්ස් යදසට ධ්‍ාවනය වූ යලාරි රථයක මාර්ෙය හරහා ෙමන් කළ දිකයයකු ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ දිකයා යා නය යරෝහලට ඇතුලේ කර ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටියදී මියයොස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 22 ක් වූ අච්චුපේලි ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. යා නය ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பலொறி தமொதியதில் பொதசொொி உயிொிழப்பு – யொழ்ப்பொைம் பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.19 அன்று நை்பகல், யொழ்ப்பொைம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட யொழ்ப்பொைம் – ஊொ்கொவற்றுகற வீதியில், பன்கன வட்டச்சந்தி அருதக ஊொ்கொவற்றுகற தநொக்கிச் பசன்ற பலொறி, வீதிகயக் கடந்து பசன்ற பொதசொொி ஒருவருடன் தமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டது.

இந்த விபத்தில் பலத்த கொயமகடந்த பொதசொொி யொழ்ப்பொைம் கவத்தியசொகலயில் அனுமதிக்கப்பட்டு சிகிச்கச பபற்று வந்த நிகலயில் உயிொிழந்தொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 22 வயதுகடய அச்சுதவலி பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

யொழ்ப்பொைம் பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொெகைககள தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.