අහස් පහන් කූඩු ( SKY LANTERNS ) අවිචාරවත් ලෙස භාවිතා කිරීලේ ඇති අන්තරාදායක බව පිළිබඳව මහජනයා දැනුවත් කිරීම.

දිවයිනේ විවිධ ප්‍රනේශයේි විනශේෂ උත්සව අවසේථාවේ වලදි ඇතැම් පුේගලයේ වින ෝදාසේවාදය සඳහා අහසේ පහේ කූඩු ( SKY LANTERNS ) ගුවේ ගත කිරීම සිදු කරනු ලබයි. නමිදී, දැල්වුනු ගිනි පේදමක් සිතව විවිධ ප්‍රමාණනේ පහේ කූඩු ගුවේ ගත කිරීම සිදු කරනු ලබ අතර, නමම පහේ කූඩු ඇතැම් අවසේථාවලදී නපාන ාවට පතිත වී ගිණි නග වි ාශ වීනම් අවධා මක් ඇත. නමවේ තත්ත්වයක් මත ගිනි නකළි කර්මාේත ශාලා, ඉේධ පිරුම්හල්ව, ඉේධ ගබඩා කර ඇති සේථා , නිවාස හා නගාඩ ැගිලි ආදිය මතට නමම අහසේ පහේ කූඩු ගිණි නග පතිත ුවනහාත් අදා සේථා යේට නමේම ජීවිත වලට ද හානි සිදු විය හැකිය. නකා ඹ ගරනේ ගාලු මුවනදාර පිටිනේද නමනසේ පහේ කූඩු ගුවේ ගත කිරීම නිරීක්ෂණය කර ඇති අතර නමවැනි අහසේ පහේ කූඩු යම් නහයකිේ ගිනි නග ගරය ආශ්‍රිත විනශේෂ මර්මසේථා යකට නහෝ මිනිසුේ පදිිංචි නිවාස, මහල්ව නිවාස මත පතිතව යම් කිසි ආකාරයකට ගිනි ගැනීමක් සිදුුවනහාත් විශාල ජීවිත හා නේප හානි ඇති වීනම් වැඩි ඉඩකඩක් පවතී. ඒ අනුව, අහසේ පහේ කූඩු ගුවේ ගත කිරීනම්දී ඒවානයි වයාප්තතිය සහ අවදා ම් සහගත තත්ත්වය පිළිබඳව අදා ගුවේ ගත කරනු ලබ ප්‍රනේශ ආශ්‍රිත මහජ තාව නවත පූර්ව දැනුම්දීමක් සිදු කිරීනම් ක්‍රමනේදයක් අනුගම ය කිරීම තුළිේ නේප හා ජීවිත හානි ව ක්වා ගැනීනම් හැකියාවක් පවතී. එබැවිේ, නමම අහසේ පහේකූඩු ගුවේගත කිරීනම්දී ඇති විය හැකි අේතරාදායක තත්ත්වය පිළිබඳ මහජ තාවනේ අවධා යට ලක් කර අතර විනශේෂ උත්සව අවසේථාවේ ඇතුළු අන කුත් අහසේ පහේ කූඩු භාවිතා කර අවසේථාවේිදී ඉතා සැලකිළිමත්ව හා වගකීනමේ යුතුව ක්‍රියා කර නලසට ශ්‍රී ලිංකා නපාලිසිය මහජ තාවනගේ ඉල්වලා සිටී. ලපාලිස් මාධ්‍ය ලකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1729/2025 2025.09.09 පැය 1335