ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. ප ොල්ල ෑම ට සම්බන්ධ්‍ සැ රුපෙකු අයිස් මත්රෙය සමඟ අත්අඩංගුෙට

- එපගොඩඋයන ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.15 ෙන දින එපගොඩඋයන ප ොලිස් ෙසපම්දී රුපියල් ලක්ෂ 08 ක් මණ අධි ෙටිනො මින් යුතු යතුරු ැදියක් හො ජංගම දුර ථනයක් ප ොල්ල ෑපම් අ රොධ්‍යක් සම්බන්ධ්‍පයන් එපගොඩඋයන ප ොලිස් ස්ථොනය මඟින් විමර්තන ආරම්භ ර තිබුණි. ඒ අනුෙ 2025.05.16 ෙන අද දින පමෝදර තුඩුෙ හන්දිය ආසන්නපේදී විමර්තන නිලධ්‍ොරින් විසින් පමම අ රොධ්‍යට සම්බන්ධ්‍ සැ රු අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 06 මිලිග්‍රෑම් 200 ක් සමඟ අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් ෙන නොපගොඩ ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි.

ප ොල්ල න ලද යතුරු ැදිය ප ොලිස් භොරයට පගන ඇති අතර සැ රු සම්බන්ධ්‍ෙ සිදු ල ෙැඩිදුර විමර්තනපේදී 2025.03.23 ෙන දින එපගොඩඋයන ප ොලිස් ෙසපම්දී පුේගලපයකුට තියුණු ආයුධ්‍යකින් හරදී බර තල තුෙොල සිදුකිරීපම් අ රොධ්‍ය ට සම්බන්ධ්‍ සැ රු බෙට ද අනොෙරණය වී ඇත. එපගොඩඋයන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්ය.

2025.05.16 ෙන අද දින දහෙල් ොලපේ මරදොන ප ොලිස් ෙසපම් මිරිස්පමෝල ෙත්ත ප්‍රපේර්පේදී ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 11 මිලිග්‍රෑම් 210 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන මරදොන ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙන මරදොන ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි.

මරදොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/ 1004/2025 2025.05.16 ැය 2330

03. තීරුබදු රහිතෙ පමරටට පගන්ෙන ලද බීඩි ප ොළ පතොගයක් සමඟ සැ රුෙකු අත්අඩංගුෙට - මුන්දලම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.16 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ මුන්දලම ප ොලිස් ස්ථොනය ආසන්නපේදී මුන්දලම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් විසින් සිදු රන ලද රථ ෙොහන රීක්ෂො කිරීම දී ල්පිටිය පදස සිට ප ොළඹ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ැබ් රථයක් රීක්ෂො ර ඇති අතර එහි තිබී තීරුබදු රහිතෙ පමරටට පගන්ෙන ලද බීඩි ප ොළ කිපලෝ 640.5 ක් සමඟ එම රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. අත්අඩංගුෙට ගත් සැ රු ෙයස අවුරුදු 22 ක් වූ ල්පිටිය ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. මුන්දලම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. ෙැටලීමට අදොල

ඡොයොරූ යක් පම් සමඟ පයොමු රමි. 04. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක්, නිති විපරෝධී මත් ැන් හො පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ල්පතොට ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.05.16 ෙන අද දින දහෙල් ොලපේ ල්පතොට ප ොලිස් ෙසපම් ප ොන්ගහමං ඩ ප්‍රපේර්පේදී ල්පතොට ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක්, නිති විපරෝධී මත් ැන් ලීටත 15 ක් පගෝඩො ලීටත 512 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 57 ක් ෙන ෙැලි තයොය, බලංපගොඩ ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. ල්පතොට ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 05. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් හො පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - න්ද ැටිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.05.16 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ න්ද ැටිය ප ොලිස් ෙසපම් මැදලපිටිය ප්‍රපේර්පේදී න්ද ැටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත බඳින තුෙක්කුෙක් සහ පගෝඩො ලීටත 18 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 48 ක් ෙන මැදලපිටිය, න්ද ැටිය ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. න්ද ැටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 06. බඹර ප්‍රහොරයක් - දිඹුල තන ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.16 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ දිඹුල තන ප ොලිස් ෙසපම් පලොග්ගගිල් ෙත්ත ප්‍රපේර්පේදී බඹර ප්‍රහොරය ට ලක්වූ ොන්තොෙන් සිව්පදපනකු ප ොටගල පරෝහලට ඇතුලත් ර ඇති බෙට දිඹුල තන ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්තනයක් ආරම්භ ර ඇත.

පමම ොන්තොෙන් සිව්පදනො ෙයස අවුරුදු 39 ත් 57 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන පලොග්ගගිල්ෙත්ත, ප ොටගල ප්‍රපේර්පේ දිංචි ොරියන් පව්.

පමම ොන්තොෙන් පිරිස පලොග්ගගිල් ෙතුයොපේ පත් දළු පනළමින් සිටියදී පමපලස බඹර ප්‍රහොරයට ලක්ෙ ඇති බෙට දැනට සිදු රන ලද විමර්තනපේදී අනොෙරණය

වී ඇත. සිේධිය සම්බන්ධ්‍පයන් දිඹුල තන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 07. බඹර ප්‍රහොරයක් - බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.16 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ෙසපම් කිලොනිෙත්ත ප්‍රපේර්පේදී බඹර ප්‍රහොරය ට ලක්වූ ොන්තොෙන් සිව්පදපනකු හො පිරිමි පුේගලපයකු තුෙොල ලබො බගෙන්තලොෙ පරෝහලට ඇතුලත් ර ඇති බෙට බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්තනයක් ආරම්භ ර ඇත.

තුෙොල රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් හො තුෙොල ොරියන් ෙයස අවුරුදු 40 ත් 60 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන බගෙන්තලොෙ ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුෙන් පව්.

පමම පිරිස කිලොනි ෙතුයොපේ ම් රුෙන් පිරිසක් ෙන අතර, සිේධිය සම්බන්ධ්‍පයන් බගෙන්තලොෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 08. මෘත ර්රීරයක් හමුවීම - මුල්පල්රියොෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.16 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ මුල්පල්රියොෙ ප ොලිස් ෙසපම් අඹතපල් ොර ප්‍රපේර්පේ ැලණි ගපේ පිරිමි මළ සිරුරක් ඇති බෙට 119 පතොරතුරු මධ්‍යස්ථොනපයන් ලද ණිවිඩයක් මත මුල්පල්රියොෙ ප ොලිසිය විමර්තන ආරම්භ ර ඇත.

මෘත ර්රීරපේ අනනයතොෙ පමපතක් තහවුරු වි පනොමැත. මෘත ර්රීරය නරක් වී ඇති අතර උඩු යට ළු හො සුදු මිශ්‍ර මිසයක් හො ලු ැහැති ලිසමක් හැඳ සිටී. මපහ්ස්රොත් රික්ෂණය සඳහො මෘත ර්රීරය එම ස්ථොනපේ ඇති අතර, එම ස්ථොනපේ ආරක්ෂොෙ සඳහො ප ොලිස් නිලධ්‍ොරින් පයොදෙො ඇත. මුල්පල්රියොෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 09. මොර රිය අනතුරක් - පූජොපිටිය ප ොලිස් ෙසම. 2025.05.16 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ පූජොපිටිය ප ොලිස් ෙසපම් 01 ණුෙ ප්‍රපේර්පේ ගම්මිරිස් ටෙන ලද පලොරි රථයක් බෑවුම් සහිත මොගතපේ සු සට ධ්‍ොෙනය වී ඇති අතර, පලොරි රථයට සු සින් මොගතපේ ගමන් රමින් සිටි පුේගලපයකු එම පලොරි රථයට යටවීපමන් අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් තුෙොල ලැබූ එම පුේගලයො එම ස්ථොනපේදීම මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 63 ක් වූ මැදමහනුෙර ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ර්රීරය මහනුෙර පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අනතුරට සම්බන්ධ්‍ පලොරි රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර පූජොපිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 10. මොර රිය අනතුරක් - ඳොන ප ොලිස් ෙසම. 2025.05.16 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ ඳොන ප ොලිස් ෙසපම් ල්ලිය ොපතදී ඳොන ල්ලිය පදස සිට ප්‍රධ්‍ොන මොගතය පදසට ධ්‍ොෙනය වු යතුරු ැදියක් ත්‍රීපරෝද රථය ට ඉස්සර කිරීමට යොපම්දී ැදි රුට යතුරු ැදිය ොලනය රගත පනොහැකිෙ ප්‍රතිවිරුේධ්‍ පදසින් ැමිණි යතුරු ැදිය හො මොගතපේ අයිපන් ගමන් රමින් සිටි ොන්තොෙ පග්ග ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් තුෙොල ලැබූ එම ොන්තොෙ රොගම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 91 ක් වූ ඳොන ප්‍රපේර්පේ දිංචි ොරියකි. මෘත ර්රීරය රොගම පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අනතුරට සම්බන්ධ්‍ යතුරු ැදි රු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර ඳොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.