==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு கிடடக்கப்பபற்ற முக்கிய தகவல்கடை சமூக ஊடகங்களுக்கு வழங்குதல். 01. ගංජො සමඟ සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - මොන්කුලම් ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2025.12.11 වන දින උදෑසන කාලයේ මාන්කුලම් ය ාලිස් වසයම් ඒ 09 මාර්ගයේදී මාන්කුලම් ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන්ක කණ්ඩායමක් විසින්ක ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර ගංජා කියලෝ ග්‍රෑම් 92 ග්‍රෑම් 50 ක් ොර් රථයකින් ප්‍රෙොහෙය රමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට යගන ඇත. සැකකරු සම්බන්කධයයන්ක සිදුකරනලද වැඩිදුර විමර්ශනයේදී යමම ගංජා ප්‍රවාහනය සඳහා ආධාර අනුබල දුන්ක තවත් සැකකරුයවු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 25 හො 26 ෙයස්ෙල සුෙෙ ෙව්නියොෙ හො මරදන්පක්ි ප්‍රපේශපේ දංචි රුෙන් පව්න. මාන්කුලම් ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 01. கஞ்சொவுடன் சந்ததகநபொ்கை் இருவொ் டகது - மொன்குைம் பபொலிஸ் நிடலயம்.

11.12.2025 ஆந் திகதி கொடல தவடையில் மொன்குைம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஏ 09 வீதியில் மொன்குைம் பபொலிஸ் உத்திதயொகத்தொ்களுக்கு கிடடக்கப்பபற்ற தகவலுக்கடமய சுற்றிவடைப்பு நடவடிக்டககடை தமற்பகொண்டு 92 கிதலொகிரொம் 50 கிரொம் எடடடயக் பகொண்ட கஞ்சொ பதொடகடய கொொ் ஒன்றில் ஏற்றிச் பசன்ற சந்ததகநபொ் ஒருவொ் டகது பசய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

சந்ததகநபொ் பதொடொ்பொக தமற்பகொை்ைப்பட்ட தமலதிக விசொரடணகைின் தபொது இக் கஞ்சொ பதொடகடய ஏற்றிச் பசல்வதற்கொக உடந்டதயொக இருந்த தமலும் ஒரு சந்ததகநபொ் டகது பசய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

D/Media/Out/2807 /2025 2025.12.12 ැය 0540

சந்ததகநபொ்கை் 25 மற்றும் 26 வயதுடடய வவுனியொ மற்றும் மரத்தகணி ஆகிய பிரததசங்கடை தசொ்ந்தவொ்கை். மொன்குைம் பபொலிசொொ் தமலதிக விசொரடணகடை தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

01. Two suspects arrested with cannabis - Mankulam Police Station. On the morning of 11.12.2025, a team of officers from the Mankulam Police

Station conducted a raid on the A09 road in the Mankulam Police Division on a tip-off and arrested a suspect who was transporting 92 kilograms and 50 grams of cannabis in a car. During further investigation into the suspect, another suspect who had aided

in the transportation of this cannabis was arrested. The suspects are 25 and 26 years old and residents of Vavuniya and

Maradankani areas. The Mankulam Police are conducting further investigations. 02. ෙපරන්තු 88 ක් සඳහො අෙශය ර සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - අතුරුගිරිය ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2025.12.11 වන දින සවස් කාලයේ අතුරුගිරිය ය ාලිස් වසයම් ගජබා මාවත ප්‍රයේශයේදී අතුරුගිරිය ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන්ක කණ්ඩායමක් විසින්ක ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර වියේශ රටක රැකියා අවස්ථා ලබායදන බවට වසා පුේගයියගන්ක මුදල් ලබායගන වංචාකර සැඟව සිටි සැකකරුයවු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 56 ක් ෙෙ ෙොේූෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. සැකකරුහට යමම මුදල් වංචා කිරීම් සම්බන්කධව යමාරටුව, ගාල්ල, වරකාය ාල හා ානදුර යන ගරු මයහස්රාත් අධිකරණයන්ක මගින්ක වයරන්කතු 88 ක් නිුත්කර තිබී ඇත. අතුරුගිරිය ය ාලිස් ස්ථානය මගින්ක වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. 88 பிடியொடண பிறப்பிக்கப்பட்டு ததடப்பட்டு வந்த சந்ததகநபொ் டகது – அத்துறுகிொிய பபொலிஸ் நிடலயம்.

11.12.2025 ஆந் தததி மொடல தவடையில் அத்துறுகிொிய பபொலிஸ் பிரததசத்திற்குட்பட்ட அத்துறுகிொிய பபொலிஸ் நிடலய உத்திதயொகத்தொ்களுக்கு கிடடத்த தகவலுக்கடமய சுற்றிவடைப்பு நடவடிக்டககடை தமற்பகொண்டு பவைிநொடுகைில் பதொழில் பபற்றுத் தருவதொக கூறி நபொ் ஒருவொ் பணத்டதப் பபற்றுக் பகொண்டு ஊழல் பசய்து மடறந்து வொழ்ந்த சந்ததகநபொ் டகது பசய்யப்பட்டுை்ைொொ். சந்ததகநபொ் வொதுடவ பிரததசத்டதச் தசொ்ந்த 56 வயதுடடயவொ்.

சந்ததகநபருக்கு இப் பணத்டதப் பபற்றுக் பகொண்டு ஊழல் பசய்தடம பதொடொ்பொக பமொரட்டுடவ, கொலி, வரகொபபொல மற்றும் பொனந்துடற ஆகிய நீதவொன் நீதிமன்றங்கைிலிருந்து 88 பிடியொடணகை் பிறப்பிக்கப்பட்டுை்ைது. அத்துறுகிொிய பபொலிசொொ் தமலதிக விசொரடணகடை தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ். 02. A suspect wanted for 88 warrants arrested - Athurugiriya

Police Station.

On the evening of 11.12.2025, a team of officers from the Athurugiriya Police Station conducted a raid in the Gajaba Mawatha area of the Athurugiriya Police Division on a tip-off and arrested a suspect who had been hiding in the area and defrauding people by taking money from them on the pretext of providing them with job opportunities in a foreign country.

The suspect is a 56-year-old resident of the Wadduwa area. 88 warrants had been issued to the suspect by the Honorable

Magistrate's Courts of Moratuwa, Galle, Warakapola and Panadura in connection with these money frauds. Further investigations are being conducted by the Athurugiriya Police Station. 03. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ටොෙ ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2025.12.11 වන දින රාත්‍රි කාලයේ කටාන ය ාලිස් වසයම් තිඹිරිගස්කටුව ප්‍රයේශයේදී කටාන ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන්ක කණ්ඩායමක් විසින්ක ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 60 (ප ෝතල් 80) ක් සන්ත පේ ත ොපගෙ සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට යගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 45ක් ෙෙ තිඹිරිගස් ටුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. කටාන ය ාලිස් ස්ථානය මගින්ක වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. சட்டவிதரொத தபொடதப் பபொருளுடன் சந்ததகநபொ் டகது - கட்டொடன

பபொலிஸ் நிடலயம். 11.12.2025 அன்று இரவு தவடையில் கட்டொடன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட திம்பிொிகஸ்கட்டுவ பிரததசத்தில் கட்டொடன பபொலிஸ் நிடலயத்தில் உத்திதயொகத்தொ்களுக்கு கிடடத்த தகவலுக்கடமய சுற்றிவடைப்புகடை தமற்பகொண்டு 60 லீட்டொ் சட்டவிதரொத மதுபொனங்களுடன் (80 தபொத்தல்) சந்ததகநபொ் டகது பசய்யப்பட்டுை்ைொொ். சந்ததகநபொ் திம்பிொிகஸ்கட்டுவ பிரததசத்டதச் தசொ்ந்த 45 வயதுடடயவொ்.

கட்டொடன பபொலிசொொ் தமலதிக விசொரடணகடை தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. Suspect arrested with illegal liquor - Katana Police Station. On the night of 11.12.2025, a team of officers from the Katana Police Station conducted a raid in the Thimbirigaskatuwa area of the Katana Police Division on a tip-off and arrested a suspect who was in possession of 60 liters (80 bottles) of illegal liquor.

The suspect is a 45-year-old resident of the Thimbirigaskatuwa area. Further investigations are being conducted by the Katana Police Station.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு Police Media Division