==== BLOCKS ==== 

පුරාවිද්‍යා දද්‍පාර්තදේන්තුව විසින්ත සවිකර තිබූ නාම පුවරු ගැලවීම සේබන්තධව සැකකරුදවකු අත්අඩංගුවට - වාලච්දච්න දපාලිස් ස්ථානය. වලච්චච්න, කිරාන් පුරාවිද්‍යා කාර්යාලය මඟින් වාලච්චච්න ච ාලිස් වසචේ තිහිලිවට්ට හන්ිය, ල්ලච්චච්න, චකාන්ුකච්චච්න හා සරාවලී යන ප්‍රචේශවල සවිකර තිබූ පුරාවිද්‍යා සලකුණු සහිත නාම පුවරු වාලච්චච්න ප්‍රාචේශීය සභාව මඟින් ගලවා ඉවත් කර ඇති බවට 2025.11.23 වන ින වාලච්චච්න ච ාලිස් ස්ථානය චවත ලද්‍ ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර තිබුණි. ඒ අනුව, 2025.11.24 වන අද්‍ ින සවස් කාලචේ වාලච්චච්න ච ාලිස් වසචේ කිරාන් ප්‍රචේශචේදී චමම පුරාවිද්‍යා සලකුණු සහිත නාම පුවරු ගලවා ඉවත් කිරීමට සේබන්ධ සැකකරුචවකු අත්අඩංගුවට චගන ඇති අතර ගලවා තිබූ නාම පුවරු 07 ක් ද්‍ වලච්චච්න චකෝරචල් ත්ු ප්‍රාචේශීය සභා රිශ්‍රචේ තිබී ච ාලිස් භාරයට චගන ඇත. සැකකරු වයස අවුරුදු 53 ක් වන කිරාන්ත ප්‍රදේශදේ පදංචිකරුදවකි. සැකකරු 2025.11.25 වන ින වලච්චච්න ගරු මචහ්ස්රාත් අධිකරණයට ඉිරි ත් කිරීමට නියමිතව ඇත. චමම සිේධියට සේබන්ධ වාලච්චච්න ප්‍රාචේශීය සභාචේ සභා තිවරයා ඇුළු සැකකරුවන් 06 චද්‍චනකු චේ වන විට ප්‍රචේශය හැර ලාචගාස් ඇති අතර ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා වලච්චච්න ච ාලිසිය හා මඩකලපුව චකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශය ඇුළු ච ාලිස් කණ්ඩායේ 04 ක් විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

දපාලිස් මාධය දකාට්ඨාසය. த ொல்த ொருள் ிணைக்கள ் ினொல் கொட்சி ் டு ் ் ட்ட த யொ் லணகணய அகற்றியணை த ொடொ் ொக சந்த கந ொ் ணகது. – வொலச்தசணன த ொலிஸ் நிணலயை். வொலச்தசணன, கிரொன் த ொல்த ொருள் அலுவலகை் 23.11.2025 அன்று அளி ் முணற ் ொட்ணட ் த ொடொ்ந்து, வொலச்தசணன த ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட ிஹிலிவட்டச் சந் ி, ல்லச்தசணன, தகொை்டுகச்தசணன ைற்றுை் சரொவலி கு ிகளில் கொட்சி ் டு ் ் ட்டிருந் த ொல்த ொருள் அணடயொள ் த யொ் ் லணககள் வொலச்தசணன ிரத ச சண யினொல் அனுை ியின்றி அகற்ற ் ட்டணை த ொடொ் ொக விசொரணைகள் ஆரை் ிக்க ் ட்டன. இவ் விசொரணையின் த ொடொ்ச்சியொக, 24.11.2025 ைொணல, கிரொன் ிரத ச ் ில் தைற்தகொள்ள ் ட்ட தசொ ணனகளில், த ொல்த ொருள் த யொ் ் லணககணள அகற்றிய ொக சந்த கிக்க ் டுை் சந்த கந ொ் த ொலிஸொரொல் ணகது தசய்ய ் ட்டுள்ளது.

D/Media/Out/2103/2025 2025.11.24 ැය 2210

ணகது தசய்ய ் ட்டவொ் 53 வயதுணடய கிரொன் ிரத ச ்ண ச் தசொ்ந் வொ். அத தவணள, வொலச்தசணன தகொரணள ் ற்று ிரத ச சண வளொக ் ிலிருந்து தைொ ் ை் ஏழு (07) த ொல்த ொருள் த யொ் ் லணககளுை் த ொலிஸொரொல் ணக ் ற்ற ் ட்டன. ணகது தசய்ய ் ட்ட சந்த கந ொ் 25.11.2025 அன்று வொலச்தசணன தகௌரவ நீ வொன் நீ ிைன்றில் முன்னிணல ் டு ் ் ட உள்ளொொ். இச் சை் வ ்துடன் த ொடொ் ுணடய ொக வொலச்தசணன ிரத ச விசொளொ் உட் ட தைலுை் ஆறு (06) சந்த கந ொ்கள் ற்த ொது ிரத ச ் ிலிருந்து ் ிதயொடியதுடன், அவொ்கணள ணகது தசய்வ ற்கொக வொலச்தசணன த ொலிஸொொ், ைட்டக்கள ் ு ிொிவின் குற்றவியல் விசொரணை ் ைியக ் ினருை் இணைந்து நொன்கு விசொரணைக் குழுக்கணள அணை ்து ீவிர நடவடிக்ணககள் தைற்தகொை்டு வருகின்றனொ். த ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவு.

Suspect Arrested Over Removal of Archaeological Nameplates – Valachchena Police Division

A suspect has been arrested in connection with the removal of nameplates installed by the Department of Archaeology in several areas within the Valachchena Police Division.

The Kiran Archaeological Office launched an investigation following a complaint lodged at the Valachchena Police Station on 23.11.2025. The complaint stated that nameplates bearing archaeological markings, which had been placed at Thihiliwatta Junction, Pallachchena, Kondukachchena and Saravali, had been removed by the Valachchena Pradeshiya Sabha.

Acting on this complaint, police arrested a suspect on the evening of 24.11.2025 in the Kiran area. Officers also recovered seven removed archaeological nameplates from the premises of the Koralepattu Pradeshiya Sabha in Valachchena.

The arrested suspect is a 53-year-old resident of Kiran. He is scheduled to be produced before the Walachchena Magistrate’s Court on 25.11.2025.

Meanwhile, six additional suspects including the Chairman of the Valachchena Pradeshiya Sabha have fled the area. Four police teams, comprising officers from the Valachchena Police Station and the Batticaloa Divisional Crime Investigation Bureau, are conducting investigations to apprehend them.

Police Media Division