==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள்

01. දිපේ ගිලී තරුණපයකු අතුරුදන්වීමක් - හබරොදූෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.05.31 දින හබරාදූව ප ාලිස් වසපේ තල්පේ ප්‍රපේශපේ මුහුදු තීරපේ දිය නාමින් සිටි තරුණපයකු දිපේ ගිලී අතුරුදන් වී ඇති බවට හබරාදූව ප ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. අතුරුදන්ව වූ පුද්ගලයො ෙයස අවුරුදු 17 ක් ෙන මල්ලෙපිටිය,කුරුණෑගල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. දිපේ ගිලී අතුරුදන් වූ තරුණයා වුපල් ඥාතීන් සමඟ විපනෝද චාරිකාවක් සඳහා ැමිණ දියනාමින් සිටියදී පමම අනතුරට මුහුණ ා ඇති බවට සිදු කරන ලද විමර්ශනපේදී අනාවරණය වී ඇත. හබරාදූව ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

கடலில் மூழ்கி இளளஞொ் ஒருவொ் கொணொமல் பபொன சம்பவம் – ஹபரொதுவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.31 அன்று ஹபரொதுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தல்பப கடற்களரயில் நீரொடிக் பகொண்டிருந்த இளளஞொ் ஒருவொ் கடலில் மூழ்கி கொணொமல் பபொயுள்ளதொக கிளடத்த தகவலின் அடிப்பளடயில் விசொரளணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

கொணொமல் பபொனவொ் 17 வயதுளடய, குருநொகல் மொவட்டத்தின் மல்லவபிட்டிய பகுதிளயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

அவொ் தனது குடும்ப உறவினொ்களுடன் சுற்றுலொ பயணமொக வந்து கடலில் நீரொடிக் பகொண்டிருந்தபபொது இந்த அனொ்த்தம் ஏற்பட்டுள்ளதொக ஆரம்பகட்ட விசொரளணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

பமலதிக விசொரளணகளள ஹபரொதுவ பபொலிஸொொ் பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

D/Media/Out/878 /2026 2026.06.01 ැය 0600

02. හදිසි අනතුරකින්ව පුද්ගලයකු මියයොම - මනම්පපිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.05.31 දින සවස මනේිටිය ප ාලිස් වසපේ මහවැව ප්‍රපේශපේදී පුේගලපයකු ගසකට යටවීපමන් තුවාල ලබා මනේිටිය පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු මියපගාස් ඇති ඇති බවට මනේිටිය ප ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් වූ මහෙැෙ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මරණකරු හා තවත් ිරිසක් එක්ව ගසක් ක ා ඉවත් කිරීමට යාපේදී පමම අනතුර සිදුව ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනපේදී අනාවරණය වී ඇත. මනේිටිය ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

திடீொ் விபத்தில் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – மனம்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.31 மொளல, மனம்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மகபவவ பகுதியில் ஒருவொ் மரத்தின் கீழ் சிக்கி கொயமளடந்த நிளலயில் மனம்பிட்டிய ளவத்தியசொளலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 30 வயதுளடய மகபவவ பகுதிளயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இறந்தவரும் பமலும் சிலரும் இளணந்து ஒரு மரத்ளத பவட்டி அகற்ற முயன்றபபொது இந்த விபத்து ஏற்பட்டுள்ளதொக ஆரம்ப விசொரளணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

பமலதிக விசொரளணகளள மனம்பிட்டிய பபொலிஸொொ் பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. යතුරු ැදි පද ක් මුහුණට මුහුණ ගැටී ැදි රුපෙකු ජීවිතක්ෂයට - බුත්තල ප ොලිස් ෙසම. 2026.05.31 දින සවස බුත්තල ප ාලිස් වසපේ යටියල්ලාපතාට මාර්ගපේ බුත්තල පදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ප්‍රථිවිරුේධ පදසින් ධාවනය වූ තවත් යතුරු ැදියක මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ ැදිකරුවන් පදපදනා සහ සු ැදිකරු බුත්තල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු බුත්තල පදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදිපේ ැදිකරු මියපගාස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 54 ක් වූ උඩොරොෙ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි පගෝණගිංආර ප ොලිස් ස්ථොනයට අනුයුක්තෙ රොජ ොරි රනු ලබන ප ොලිස් සැරයන්වෙරපයකි. සැකකාර යතුරු ැදිකරු බීමත්ව සිට ඇති බවට අනාවරණය වි ඇති අතර බුත්තල ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

இரண்டு பமொட்டொொ் ளசக்கிள்கள் பநருக்கு பநொ் பமொதியதில் ஓட்டுநொ் உயிொிழப்பு – புத்தல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.31 மொளல, புத்தல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட யட்டியல்லபதொட்ட வீதியில் புத்தல பநொக்கிச் பசன்ற பமொட்டொொ் ளசக்கிள் ஒன்று எதிொ்திளசயில் வந்த

மற்பறொரு பமொட்டொொ் ளசக்கிளுடன் பநருக்கு பநொ் பமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இந்த விபத்தில் படுகொயமளடந்த இரு ஓட்டுநொ்களும் ஒரு பின்புறப் பயணியும் புத்தல ளவத்தியசொளலயில் அனுமதிக்கப்பட்டனொ். பின்னொ் புத்தல பநொக்கிச் பசன்ற பமொட்டொொ் ளசக்கிளின் ஓட்டுநொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 54 வயதுளடய உடொரொவ பகுதிளயச் பசொ்ந்தவரும், பகொணகங்கஆர பபொலிஸ் நிளலயத்தில் பணியொற்றி வந்த ஒரு பபொலிஸ் சொொ்ஜன்டும் ஆவொொ்.

மற்ற பமொட்டொொ் ளசக்கிளின் ஓட்டுநொ் மதுபபொளதயில் இருந்ததொக விசொரளணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

பமலதிக விசொரளணகளள புத்தல பபொலிஸொொ் பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

04. යතුරු ැදියක් පලොරි රථය ගැටී ැදි රුපෙකු ජීවිතක්ෂයට - පේරොපදණිය ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.01 දින අළුයම පේරාපදණිය ප ාලිස් වසපේ ගන්පනෝරුව කටුගස්පතාට මාර්ගපේ පේරාපදණිය පදසට ධාවනය වූ පලාරි රථයක ප්‍රථිවිරුේධ පදසින් ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු පේරාපදණිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගාස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 23 ක් වූ යටියන්වපතොට ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. පේරාපදණිය ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பமொட்டொொ் ளசக்கிள் மற்றும் பலொறி பநருக்கு பநொ் பமொதியதில் இளளஞொ் உயிொிழப்பு – பபரொதளன பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.01 அதிகொளல, பபரொதளன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கன்பனொருவ – கட்டுகஸ்பதொட்ளட வீதியில், பபரொதளன பநொக்கிச் பசன்ற பலொறி ஒன்றுடன் எதிொ்திளசயில் வந்த பமொட்டொொ் ளசக்கிள் பநருக்கு பநொ் பமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இந்த விபத்தில் படுகொயமளடந்த பமொட்டொொ் ளசக்கிள் ஓட்டுநொ் பபரொதளன ளவத்தியசொளலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 23 வயதுளடய யட்டியந்பதொட்ளட பகுதிளயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

பமலதிக விசொரளணகளள பபரொதளன பபொலிஸொொ் பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.