ස්ථීර ඔප්පු ලබාදෙන දලස්ට ද ාදරාන්දු වී මුෙල් රුපියල් දකෝටි 10කට ආස්න්දන මුෙලක් වංචා කිරීම ස්ම්බන්දධදයන්ද ස්ැකකරුදවකු හා ස්ැකකාරියක් අත්අඩංගුවට - අ රාධ රීක්ෂණ දෙ ාර්තදම්න්දුව. 2024 වර්ෂයේදී “උරුමය “ වැඩසටහන යටයේ බවට පවසා ඔප්පු යනාමැති ඉඩම් සඳහා සථීර ඔප්පු ලබා යෙන බවට යපායරාන්දු වී මුෙල් රුපියල් යකෝටි 10 කට ආසන්දන මුෙලක් වංචා කර සාවෙය පරිහරණය සම්බන්දධයයන්ද අපරාධ පරීක්ෂණ යෙපාර්තයම්න්දුව යවත ලෙ පැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර තිබිණි. ඒ අනුව යමම මුෙල් වංචාවට සම්බන්දධ සැකකාරියක් 2025.08.26 වන දින අේඅඩංගුවට යෙන ෙරු අධිකරණය යවත ඉදිරිපේ කිරීයමන්ද පසුව රක්ිත බන්දධනාොරෙත කර ඇත. සිද්ධධියට සම්බන්දධ තවේ සැකකරුයවකු 2025.09.29 වන දින අේඅඩංගුවට යෙන ඇති අතර සැකකරු කල්මුණ ෙරු මයහථසථරාේ අධිකරණය යවත ඉදිරිපේ කිරීමට නියමිතව ඇත. අත්අඩංගුවට ගත් ස්ැකකාරිය වයස් අවුරුු 43 ක් වන බකමූණ ප්‍රදේශදේ දංචිකාරියක් වන කිරිබත්දගාඩ ප්‍රදේශදේ තාවකාලික ලැගුම්හලක දංචිව සිට ඇති අතර ස්ැකකරු වයස් අවුරුු 55 ක් වන මහරගම ප්‍රදේශදේ දංචිකරුදවකි. සැකකාරිය කල්මුණ ප්‍රයද්ධශයේ වයාපාරිකයන්ද 164 යෙයනකුට “උරුමය “ වැඩසටහන යටයේ ඔප්පු යනාමැති ඉඩම් සඳහා සථීර ඔප්පු ලබා යෙන බවට පවසා තමා නීතීඥවරියක් වශයයන්දෙ ඔවුන්ද යවත හඳුන්දවා යෙමින්ද වයාපාරිකයින්ද රවටා එක් ුද්ධෙලයයකුයෙන්ද රුපියල් ලක්ෂ 06 ක මුෙලක් ලබා යෙන ඇති බවට ෙැනට සිුකරන ලෙ විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. තවෙ, සැකකරු කල්මුණ ප්‍රයද්ධශයේ වයාපාරිකයින්ද 50 යෙයනකු පමණ සිරියකාත මූලසථථානයට සහ යකාළඹ ප්‍රයද්ධශයේ ප්‍රසිද්ධධ යහෝටලයකට කැඳවා යද්ධශපාලන කරුණු පිළිබඳ සාකච්ඡාකර, රැවටීමට ලක් කර ඔප්පු ලබා යෙන බවට පවසා වංචා සහෙත යලස මුෙල් ලබායෙන ඇති බවට වැඩිුරටේ අනාවරණය වී ඇත. වැඩිුර විමර්ශනයේදී යමම සැකකරු භාරයේ තිබූ වංචනික යලස ලබා ෙන්දනා ලෙ මුෙලින්ද රුපියල් ලක්ෂ 20 ක් අේිටුවීම සඳහා ෙරු අධිකරණය මඟින්ද නියයෝෙ ලබා ෙැනීමටෙ විමර්ශන නිලධාරීන්ද කටයුු කර ඇත. වැඩිුර විමර්ශන අපරාධ පරීක්ෂණ යෙපාර්තයම්න්දුව සිුකරනු ලබයි. ද ාලිස්ථ මාධය දකාට්ඨාස්ය.

D/Media/Out/1824 /2025 2025.09.30 පැය 0610