==== BLOCKS ==== 

පපොලිස් ප ොස්තොපල් තනතුර සඳහො බඳවො ගැනීපේ අවසන් සේුඛ පරීක්ෂණය තොව ොලි ව අවලංගු කිරීම - තීරුපටි දැන්ීමක් පල ර ගැනීම සඳහො. රජයේ ගැසට් නියේදන 2242 අනුව යපොලිස් ය ොස්තොපල් තනතුර සඳහො බඳවො ගැනීයේ අවසන් සේුඛ පරික්ෂණය 2025.12.02, 03, 05 හො 09 යන දිනයන්ිදී පැවැත්වීමට නියමිතව තිබූණි. දිවයින පුරො පවතින අයහපත්ව ොලගුණි තත්වත්වවය මත විවිධ අපහසුතො යහ්තුයවන් දිවයියන් විවිධ ප්‍රයේශවල සිටින අවසන් සේුඛ පරීක්ෂණයට යපනී සිටීමට අයේක්ිත අයදුේ රුවන්ට ඒ සඳහො යපනී සිටීමට බොධො පවතින බවට නිරීක්ෂණය ී ඇත. ඒ අනුව ඉහත දිනයන්ීදී පැවැත්වීමට තිබූ අවසන් සේුඛ පරීක්ෂණය තොව ොලි ව අවලංගු රන බවට හො එම සේුඛ පරීක්ෂණය නැවත පැවැත්වයවන දිනයන් පිළිබඳව පසුව දැනුේ දීමට ටයුතු රන බවට යපොලිස් ආධුනි යින් බඳවො ගැනීයේ ය ොට්ඨොසය මගින් දැනුේ දී ඇත. 2025.12.02, 03, 05 හො 09 යන දිනයන්ිදී පැවැත්වීමට නියමිතව තිබූ පපොලිස් ප ොස්තොපල් තනතුර සඳහො බඳවො ගැනීපේ අවසන් සේුඛ පරීක්ෂණය තොව ොලි ව අවලංගු ප පේ. ඉහත තීරුපටිය ඔබ නොලි ොව මගින් පල ර යදන යමන් ඉල්ලො සිටිමි. පපොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

D/Media/Out/2146 /2025 2025.11.29 පැය 2105