==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ෙැලිගම ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.17 දින රාත්‍රී වැලිගම ප ාලිස් වසපේ රණකපේ ප්‍රපේශපේදී පුේගලපෙකුට තියුණු ආයුධෙකින් හරදී ඝාතනෙ කර ඇති බවට වැලිගම ප ාලිස් ස්ථානෙට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 22 ක් වූ රණ පේ, ෙැලිගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු මව, පිො, සපහෝදරයින් පදපදනා හා මවපේ වැඩිමහල් සපහෝදරො සමඟ නිවපස් ජීවත්ව සිට ඇති අතර මරණකරු හා මවපේ වැඩිමහල් සපහෝදරො අතර ඇති වූ ආරවුලක් දුරදිග ොපමන් මවපේ වැඩිමහල් සපහෝදරො විසින් මරණකරුට තියුණු ආයුධෙකින් හරදීපමන් පමම ඝාතනෙ සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශන වලදී අනාවරණෙ වී ඇත. අ රාධෙට සේබන්ධ අවුරුදු 58 ක සැකකරු අත්අඩංගුවට පගන ඇත. වැලිගම ප ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதப் படுபகொலல – பவலிகம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.17 அன்று இரவு, பவலிகம பபொலிஸ் பிொிவின் பரணகலட பகுதியில் ஒருவொ் கூொ்லமயொன ஆயுதத்தொல் தொக்கப்பட்டு பகொலல பெய்யப்பட்டதொக கிலடத்த முலறப்பொட்டின் அடிப்பலடயில் விெொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 22 வயதுலடய, பரணகலட, பவலிகம பகுதிலயெ் செொ்ந்தவொ்.

உயிொிழந்தவொின் தொய், தந்லத, இரு ெசகொதரொ்கள் மற்றும் தொயின் மூத்த ெசகொதரருடன் வீட்டில் வெித்து வந்துள்ளொொ். இறந்தவருக்கும் தொயின் மூத்த

D/Media/Out/623/2026 2026.04.18 ැෙ 0545

ெசகொதரருக்கும் இலடயில் ஏற்பட்ட தகரொறு தீவிரமலடந்ததொல், அந்த மூத்த ெசகொதரொ் கூொ்லமயொன ஆயுதத்தொல் தொக்கி இக் பகொலல இடம்பபற்றுள்ளதொக ஆரம்ப விெொரலணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

இெ் ெம்பவத்துடன் பதொடொ்புலடய 58 வயதுலடய ெந்சதகநபொ் லகது பெய்யப்பட்டுள்ளொொ். சமலதிக விெொரலணகள் பவலிகம பபொலிஸொரொல் சமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

02. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - සන්දදපේලි ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.17 දින සවස් සන්දිපේලි ප ාලිස් වසපේ සිත්තාණ්ඩඩි 04 පවළඳප ාල අසලදී කාන්තාවකට හර දී ඝාතනෙ කර ඇති බවට සන්දිපේලි ප ාලිස් ස්ථානෙට ලද ණිවිඩෙක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ ොරිය අවුරුදු 40 ක් වූ සිත්තොණ්ඩි 04 ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. මරණකාරිෙ හා ඇෙපේ පුත්‍රො අතර ඇති වූ මුදල් ආරවුලක් පහ්තුපවන් පුත්‍රො විසින් අතින් යින් හරදී පමම ඝාතනෙ සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශන වලදී අනාවරණෙ වී ඇත. අ රාධෙට සේබන්ධ අවුරුදු 20 ක සැකකාර පුත්‍රො අත්අඩංගුවට පගන ඇති අතර සන්දිපේලි ප ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதப் படுபகொலல – ெந்திசவலி பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.17 அன்று மொலல, ெந்திசவலி பபொலிஸ் பிொிவின் ெித்தொண்டி 04 ெந்லத அருசக ஒரு பபண் தொக்கப்பட்டு பகொலல பெய்யப்பட்டதொக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விெொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

இறந்தவொ் 40 வயதுலடய ெித்தொண்டி 04 பகுதிலயெ் செொ்ந்தவொ்.

இறந்தவருக்கும் அவரது மகனுக்கும் இலடயில் ஏற்பட்ட பணத் தகரொறு கொரணமொக, மகன் லகயொலும் கொலொலும் தொக்கியதொல் இக் பகொலல இடம்பபற்றுள்ளதொக விெொரலணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

இெ் ெம்பவத்துடன் பதொடொ்புலடய 20 வயதுலடய மகன் லகது பெய்யப்பட்டுள்ளொொ். சமலதிக விெொரலணகள் ெந்திசவலி பபொலிஸொரொல் சமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

03. පෙි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට තැත් කිරීපේ අ රොධ්‍ය ට අෙශය ර සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - අහිංගල්ල ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍ ොර්ය බල ො ඳවුර.

2026.04.16 දින අහංගල්ල ප ාලිස් වසපේ පලෝකන්වත්ත කනත්ත අසලදී ත්‍රීපරෝද රථෙකින් ගමන් කරමින් සිටි පුේගලපෙකුට ටී56 වර්ගපේ ගිනි අවිෙකින් පවඩි තබා

ඝාතනෙ කිරීමට තැත්කිරීමක් සේබන්ධපෙන් අහංගල්ල ප ාලිස් ස්ථානෙට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර තිබුණි. ඒ අනුව අහංගල්ල ප ාලිස් විපශ්ෂ කාර් බලකා කඳවුපර් නිලධාරීන් කණ්ඩඩාෙමක් විසින් ලද පතාරතුරක් මත 2026.04.17 දින රාත්‍රී පකාස්පගාඩ ප ාලිස් වසපේ හෑගල්ල ප්‍රපේශපේ ලැඟුේහලකදී ඉහත අ රාධෙට සේබන්ධ බවට සැකකරන පුේගලපෙකු අයිස් මත්රවය ග්‍රෑේ 13 මිලිග්‍රෑේ 760 ක් සමඟ අත්අඩංගුවට පගන අහංගල්ල ප ාලිස් ස්ථානෙ පවත ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රු අවුරුදු 45 ක් ෙන පිටිපගොඩ, ප ොස්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. අහංගල්ල ප ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

துப்பொக்கிெ் சூட்டில் பகொலல பெய்ய முயன்ற வழக்கில் சதடப்பட்ட ெந்சதகநபொ் லகது – அஹுங்கல்ல விசெஷ அதிரடிப்பலட முகொம்.

2026.04.16 அன்று அஹுங்கல்ல பபொலிஸ் பிொிவின் சலொகன்வத்த கல்லலற அருசக, மூன்று ெக்கர வொகனத்தில் பயணம் பெய்த ஒருவலர T-56 வலக துப்பொக்கியொல் சுட்டு பகொலல பெய்ய முயன்ற ெம்பவம் பதொடொ்பொக கிலடத்த முலறப்பொட்டின் அடிப்பலடயில் விெொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டிருந்தன.

அதன்படி, அஹுங்கல்ல விசெஷ அதிரடிப்பலட முகொமின் அதிகொொிகள் குழுவினருக்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில், 2026.04.17 அன்று இரவு பகொஸ்பகொட பபொலிஸ் பிொிவின் சஹகல்ல பகுதியில் உள்ள ஓொ் தங்கும் விடுதியில், சமசல கூறப்பட்ட குற்றெ்பெயலுடன் பதொடொ்புலடயதொக ெந்சதகிக்கப்படும் 45 வயதுலடய நபொ் “ஐஸ்” சபொலதப்பபொருள் 13 கிரொம் 760 மில்லிகிரொம் உடன் லகது பெய்யப்பட்டு அஹுங்கல்ல பபொலிஸொொிடம் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

ெந்சதகநபொ் பகொஸ்பகொட, பிட்டிபகொட பகுதிலயெ் செொ்ந்தவொ். சமலதிக விெொரலணகள் அஹுங்கல்ல பபொலிஸொரொல் சமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

04. නීති විපරෝධි මත් ැන්ද හො පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ටුනොය ප ොලිස් ෙසම. 2026.04.17 දින රාත්‍රී කටුනාෙක ප ාලිස් වසපේ පකෝවින්න ාලම අසල වඟුරුබිපේදී කටුනාෙක ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩඩාෙමක් විසින් ලද පතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධි මත් ැන්ද ලීටර් 33 මිලි ලීටර් 750 ක් (පබෝතල් 45), නීති විපරෝධී මත් ැන්ද ප රීමට පයොදො ගන්දනො පගෝඩො ලීටර් 945 ක් (බැරල් 05), ගෑස් සිලින්දඩර 01 ක්, ගෑස් ලිප් 01 ක්, තඹ දඟරයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 38 ක් ෙන ආඬිඅේබලම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

කටුනාෙක ප ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ெட்டவிசரொத மது மற்றும் சகொடொ உடன் ெந்சதகநபொ் லகது – கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.17 அன்று இரவு, கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் பிொிவின் சகொவின்ன பொலம் அருகிலுள்ள ெதுப்பு நிலப் பகுதியில், கட்டுநொயக்க பபொலிஸொருக்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் நடத்தப்பட்ட செொதலனயில்,

• ெட்டவிசரொத மது 33 லிட்டொ் 750 மில்லிலிட்டொ் (45 பொட்டில்கள்)

• ெட்டவிசரொத மது தயொொிக்கப் பயன்படுத்தப்படும் சகொடொ 945 லிட்டொ் (5 சபரல்கள்)

• 01 எொிவொயு ெிலிண்டொ்

• 01 எொிவொயு அடுப்பு

• ஒரு பெம்பு சுருள்

உடன் 38 வயதுலடய ெந்சதகநபொ் லகது பெய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

ெந்சதகநபொ் ஆண்டியம்பலம பகுதிலயெ் செொ்ந்தவொ்.

சமலதிக விெொரலணகள் கட்டுநொயக்க பபொலிஸொரொல் சமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

05. විදුලිසැර ෙැදී පුේගලයකු මියයොමක් - හොලිඇල ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.17 දින දහවල් හාලිඇල ප ාලිස් වසපේ උඩුවර ප්‍රපේශපේදී පුේගලපෙකුට විදුලිසැර වැදීපමන් මිෙපගාස් ඇති බවට හාලිඇල ප ාලිසිෙට ලද ැමිණිල්ලක් සේබන්ධපෙන් විමර්ශනෙක් ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 60 ක් වූ උඩුෙර, හොලිඇල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණකරු තම කුඹුරු ඉඩමට අනවසරපෙන් ඇද තිබූ විදුලි රැහැනක ැටලී විදුලි සැර වැදීපමන් පමම අනතුර සිදුව ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනපේදී අනාවරණෙ වී ඇත.

මෘත ශරීරෙ බදුල්ල පරෝහපල් මෘත ශරීරාගාරපේ තැන් ත් කර ඇති අතර හාලිඇල ප ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරයි.

மின்ெொரம் தொக்கி ஒருவொ் உயிொிழப்பு – ஹொலிஎல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.17 அன்று மதியம், ஹொலிஎல பபொலிஸ் பிொிவின் உடுவர பகுதியில் ஒருவொ் மின்ெொரம் தொக்கி உயிொிழந்துள்ளதொக கிலடத்த புகொொின் அடிப்பலடயில் விெொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

இறந்தவொ் 60 வயதுலடய உடுவர, ஹொலிஎல பகுதிலயெ் செொ்ந்தவொ்.

தன்னுலடய வயல்பவளிக்குள் ெட்டவிசரொதமொக இழுக்கப்பட்ட மின்கம்பியில் ெிக்கி மின்ெொரம் தொக்கியதன் கொரணமொக இந்த விபத்து ஏற்பட்டுள்ளதொக ஆரம்ப விெொரலணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

உடல் பதுலள லவத்தியெொலலயின் சமொொ்ெ்ெொியில் லவக்கப்பட்டுள்ளது. சமலதிக விெொரலணகள் ஹொலிஎல பபொலிஸொரொல் சமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

06. හදසි අනතුරකින්ද යුධ්‍ හමුදො පසබපලකු මියයොමක් - අරලගිංවිල ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.17 දින දහවල් අරලගංවිල ප ාලිස් වසපේ මාදුරුඔෙ යුධ හමුදා පුහණු ාසපල් ැරණි පගාඩනැගිල්ලක බිත්තිෙක් යුධ හමුදා පසපබපලකු මතට කඩා වැටීම පහ්තුපවන් ඔහ මිෙපගාස් ඇති බවට අරලගංවිල ප ාලිස් ස්ථානෙට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 37 ක් වූ ජන ගම, මොදපෙල ප්‍රපේශපේ දිංචි යුධ්‍ හමුදො ලොන්දස් ප ෝප්‍රල්ෙරපයකි. මෘත ශරීරෙ ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණෙ සඳහා ප ාපලාන්නරුව පරෝහපල් මෘත ශරීරාගාරපේ තැන් ත් කර ඇත. අරලගංවිල ප ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරයි.

விபத்தில் இரொணுவ வீரொ் உயிொிழப்பு – அரலகங்வில பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.17 அன்று மதியம், மொதுருஓய இரொணுவப் பயிற்ெி பொடெொலலயில் உள்ள பலழய கட்டிடத்தின் சுவொ் இடிந்து விழுந்ததில் 37 வயதுலடய இரொணுவ லொன்ஸ் சகொொ்பரல் ஒருவொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

இறந்தவொ் ஜனககம, மொதிபவல பகுதிலயெ் செொ்ந்தவொ்.

உடல் பபொலன்னறுலவ லவத்தியெொலலயின் சமொொ்ெ்ெொியில் லவக்கப்பட்டுள்ளது. சமலதிக விெொரலணகள் அரலகங்வில பபொலிஸொரொல் சமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு