==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු ජනමොධ්‍ය පෙත පයොමු කිරීම.

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - පමොරගහපහ්න ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.05 වන දින උදෑසන කාලයේ ය ාරගහයහේන ය ාලිසේ වසයේ යගෝන ල ප්‍රයේශයේදී ඉඩයේ ායි ක ආරවුලක් යහේතුයවන් බහින් බසේ වී ක් දුරදිග යගාසේ පුේගලයෙකු හරදී යහේතුයවන් තවත් පුේගලයෙකු යරෝහල් ගත කිරී ට රැයගන ොයේදී මිෙයගාසේ ඇති බවට ය ාරගහයහේන ය ාලිසේ සේථානෙට ලද 119 ණිවිඩෙට අනුව වි ර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 64 ක් වූ ප ෝපිෙත්ත, පගෝන ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ෘත ශරීරෙ වෑතර යරෝහයල් ෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. අ රාධෙට සේබන්ධ වෙස අවුරුදු 71 ක් වන සැකකරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර ය ාරගහයහේන ය ාලිසිෙ වැඩිදුර වි ර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 02. අයිස් මත්රෙය හො හෑෂ්‍් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - බස්නොහිර ළොත් උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2025.12.05 වන දින රාත්‍රී කාලයේ ග්‍රෑන්් ාසේ ය ාලිසේ වසයේ කසල අංගනෙ අසල ාර්ගයේදී බසේනාහිර ළාත් උතුර අ රාධ යකාට්ඨාසයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙ ක් විසින් ලද යතාරතුරක් ත වැටලී ක් සිදු කර හෑෂ්‍් මත්රෙය කිපලෝ 02 ක් හො අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 05 මිලි ග්‍රෑම් 200 ක් ත්‍රීපරෝද රථයකින් ප්‍රෙොහනය රමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට යගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 45 ක් ෙන මට්ටක්කුලිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. බසේනාහිර ළාත් උතුර අ රාධ යකාට්ඨාසෙ වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 03. අයිස් මත්රෙය හො ප ොපක්න් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පබොරැල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.12.05 වන දින සවසේ කාලයේ යබාරැල්ල ය ාලිසේ වසයේ දුේිෙ ක්‍රීඩාංගනෙ අසලදී යබාරැල්ල ය ාලිසේ සේථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙ ක් විසින් ලද යතාරතුරක් ත වැටලී ක් සිදු කර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 226 මිලි ග්‍රෑම් 860 ක් හො ප ොපක්න් ග්‍රෑම් 08 මිලි ග්‍රෑම් 930 සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට යගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන පදමටපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. යබාරැල්ල ය ාලිසිෙ වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. දුම්ිය ගැටී පුේගලපයකු මියයොම - මොතර ප ොලිස් ෙසම. 2025.12.05 වන දින උදෑසන කාලයේ ාතර ය ාලිසේ වසයේ පිලදූව දුේිෙ සේථානෙ ආසන්නයේදී යකාළඹ සිට යබලිඅත්ත දක්වා ධාවනෙ වූ දුේිෙක ගැටී පුේගලයෙකු මිෙ යගාසේ ඇති බවට ාතර ය ාලිසේ සේථානෙට ලද යතාරතුරක් ත වි ර්ශන ආරේභ කරන ලදී. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් වූ අඹගහෙත්ත, පගෝනපීනුෙල ප්‍රපේශපේ දිංචි යුධ්‍ හමුදො පසබපළකි.

D/Media/Out/2172/2025 2025.12.06 ැෙ 0545

ෘත ශරීරෙ ාතර යරෝහයල් ෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර ාතර ය ාලිසිෙ වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. දපේ ගිලී මියයොමක් - හික් ඩුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.05 වන දින උදෑසන කාලයේ හික්කඩුව ය ාලිසේ වසයේ හික්කඩුව මුහුදු තීරයේ දිෙ නාමින් සිටි වියදසේ ජාතික කාන්තාවක් දිෙවැලකට හසු වී දිෙඹට ගසායගන යගාසේ ඇති අතර හික්කඩුව ය ාලිසේ ජීවිතාරක්ෂක ඒකකයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙ ක් විසින් නාවික හමුදායේ සහාෙ ඇතිව කාන්තාව යේරායගන මූලික ප්‍රථ ාධාර ලබාදී කරාපිටිෙ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීය න් සු මිෙයගාසේ ඇති බවට හික්කඩුව ය ාලිසේ සේථානෙට ලද ණිවිඩෙක් ත වි ර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ ොිය ෙයස අවුරුදු 59 ක් වූ රුසියොනු ජොති ොන්තොෙකි. ෘත ශරීරෙ කරාපිටිෙ යරෝහයල් ෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර හික්කඩුව ය ාලිසිෙ වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. ගණි ො නිෙොසයක් ෙටලො විපදස් ජොති සැ ොියන් සිව්පදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ෙැල්ලෙත්ත ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.12.05 වන දින සවසේ කාලයේ වැල්ලවත්ත ය ාලිසේ වසයේ දුේිෙය ාල ාර ප්‍රයේශයේදී වැල්ලවත්ත ය ාලිසේ සේථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙ ක් විසින් ලද යතාරතුරක් ත වැටලී ක් සිදු කර සේභාහන ධයසේථානෙක් මුවායවන් වත්වායගන ගිෙ ගණිකා නිවාසක් වටලා වියදසේ ජාතික සැකකාිෙන් සිේයදයනකු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැ ොියන් අවුරුදු 34, 36 හො 38 ෙයස්ෙල සුෙන තොයිලන්ත ජොති යින් පව්. වැල්ලවත්ත ය ාලිසිෙ වැඩිදුර වි ර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 07. මොර ිය අනතුරක් - මහියිංගණය ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.05 වන දින සවසේ කාලයේ හිෙංගණෙ ය ාලිසේ වසයේ හිෙංගණෙ දිෙතලාව ාර්ගයේ උල්හිටිෙ ාසල අසලදී වර්ෂාව සහිත අවසේථාවක හිෙංගණෙ යදස සිට දිෙතලාව යදසට ධාවන වූ යලාි රථෙක් ාර්ගෙ හරහා ග න් කළ දික පුේගලයෙකුයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් බර තල තුවාල ලැබූ දික පුේගලො දඹාන යරෝහලට ඇතුලත් කිරීය න් සු මිෙයගාසේ ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 62 ක් වූ ධ්‍ර්මරත්න මොෙත, අම් ොර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ෘත ශරීරෙ දඹාන යරෝහයල් ෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. යලාි රථයේ ිෙදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. හිෙංගණෙ ය ාලිසිෙ වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 08. මොර ිය අනතුරක් - ෙොියප ොල ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.05 වන දින රාත්‍රී කාලයේ වාිෙය ාල ය ාලිසේ වසයේ ායදණිෙ අනුරාධපුර ාර්ගයේ වැරැල්ල හන්දියේදී අනුරාධපුර යදස සිට ායදණිෙ යදසට ධාවනෙ වූ කාර් රථෙක් ඊට ප්‍රතිවිරුේධ යදසින් ැමිණි යලාි රථෙක ගැටීය න් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් බර තල තුවාල ලැබූ කාර් රථයේ ිෙදුරු, එහි ග න්ගත් පිිමි පුේගලයින් යදයදයනකු හා කාන්තාවක් වාිෙය ාල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීය න් සු එහි ග න්ගත් පිිමි පුේගලයින් යදයදයනකු මිෙයගාසේ ඇත. ිෙදුරු හා කාන්තාව වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා කුරුණෑගල යරෝහලට ඇතුලත් කර ඇත. මිෙගිෙ යදයදනා හා තුවාල ලැබූ කාන්තාව එක වුයල් ව, පිො සහ පුත්‍රො යේ. මරණ රුෙන් අවුරුදු 15 හො 61 ෙයස්ෙල සු වූ ප ොල්ෙත්ත, දැරණියගල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පව්. ෘත ශරීරෙ වාිෙය ාල යරෝහයල් ෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. යලාි රථයේ ිෙදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. වාිෙය ාල ය ාලිසිෙ වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

09. මොර ිය අනතුරක් - ැබිතිපගොල්ලෑෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.05 වන දින සවසේ කාලයේ කැබිතියගාල්ලෑව ය ාලිසේ වසයේ කැබිතියගාල්ලෑව යහායරාේ තාන ාර්ගයේ හිජ්ජාපුර හන්දියේදී යහායරේ තාන යදසට ධාවනෙ වූ ෙතුරු ැදිෙක් ාර්ගයේ සිටි ගවයෙකුයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් බර තල තුවාල ලැබූ ෙතුරු ැදිකරු කැබිතියගාල්ලෑව යරෝහලට ඇතුලත් කිරීය න් සු මිෙයගාසේ ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු ක් 45 වූ රස්න ෙැෙ, ෙලහවිේදෙැෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි ැබිතිපගොල්ලෑෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට අනුයුක්තෙ රොජ ොි ල ප ොලිස් සැරයන්ෙරපයකි. ෘත ශරීරෙ කැබිතියගාල්ලෑව යරෝහයල් ෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර කැබිතියගාල්ලෑව ය ාලිසිෙ වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 10. මොර ිය අනතුරක් - අඟුණුප ොළ ැලැස්ස අධිපව්ගී මොර්ග අනු ොල ස්ථොනය.

2025.12.05 වන දින සවසේ කාලයේ දක්ිණ අධියේගී ාර්ගයේ කසාගල පිවිසු ආසන්නයේදී ත්තල යදස සිට යකාළඹ යදසට ධාවනෙ වූ කාර් රථෙක් එ දිශාවට ඉදිියෙන් ධාවනෙ වූ ාර්ග සංවර්ධන අධිකාියේ නඩත්තු කටයුතු සඳහා යොදවා තිබූ බවුසර් රථෙක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් කාර් රථයේ ිෙදුරු, ඔහුයේ බිිඳ, දරුවන් යදයදනා හා බිිඳයේ ව බර තල තුවාල ලබා ප්‍රථිකාර සඳහා තංගල්ල යරෝහල යවත ඇතුලත් කිරීය න් සු හා බිිඳයේ ව මිෙයගාසේ ඇත. මරණ ොිය ෙයස අවුරුදු 73 ක් වූ ගලගම දකුණ, නොකුළුගමුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි ොියකි. ෘත ශරීරෙ තංගල්ල යරෝහයල් ෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර වීරකැටිෙ ය ාලිසිෙ වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.