 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01. ධීෙර යොත්‍රො ෙක් අනතුරට ලක් වීම   - ගන්දර ප ොලිස් ෙසම .    
2025.06.27 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ පදවිනුෙර ධීෙර ෙරොපයන්   ධීෙර  ටයුතු 
සඳහො  පිටෙ පගොස් සිටි ධීෙරයින් 05 පදපන කු රැගත් ධීෙර යොත්‍රො ෙක් එදින රොත්‍රි  
 ොලපේදී  පනෞ ොෙ  ගැටීපමන් ප රලී  අනතුරට  ත්ෙ ඇති බෙට ගන්දර 
ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ණිවිඩය ට  විමර්තන ආරම්භ  ර ඇත.   
 
පමම ධීෙරයින් මුදෙො ගැනීම සඳහො නොවි  හමුදො ෙ හො ගුෙන් හමුදොෙ පමපහයුම් 
දියත්  ර ඇති අතර අනතුරට ලක්වූ ධීෙරයින් පදපදපන කු පේරොපගන ඇති 
අතර තෙත් ධිෙරයින් පදපදපනකුපේ මෘත ර්රීර නොවි  හමුදොෙ විසින් 
පසොයොපගන ඇත.  තෙත් එක් ධීෙරපයක් අතුරුදහන් වි ඇත.      
මරණ රුෙන් අවුරුදු 58 හො 46 යන ෙයස්ෙල  සු  වූ  පදවිනුෙර සහ ෙැලිගම  
ප්‍රපේර්ෙල  දිිංචි රුෙ න් ෙන අතර, අතුරුදහන්ෙ ඇති අය ෙයස අවුරුදු 39 ක් 
ෙන පදවිනුෙර ප්‍රපේර්පේ  දිිංචි රු පෙකි.    
අතුරුදහන් ධීෙරයො පසොයො  නොවි  හමුදොෙ  තෙ දුරටත් පමපහයුම් සිදු  රනු 
ලබන අතර ගන්දර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
02. පුේගලයින් පදපදපනකු  දිපේ ගිලී අතුරුදහන් වීම  - අළුත්ගම ප ොලිස් ෙසම .    
2025.06.28 ෙන අද දින උදෑසන  ොලපේ අළුත්ගම ප ොලිස් ෙසපම් පමොරගල්ල  
පෙරළ තීරපයන් ධීෙර  ටයුතු සඳහො  ඩිිංගි පබෝට්ුෙකින් පිටෙ පගොස් සිටි 
ධීෙරයින් පදපදපනකු එම පබෝට්ුෙ ප රලී  අතුරුදහන්ෙ ඇති බෙට අළුත්ගම  
ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ැමිණිල්ලක් මත විමර්තන ආරම්භ  ර ඇත.        
අතුරුදහන් වූ පුේගලයින් අවුරුදු 43 හො 47 යන ෙයස්ෙල  සුෙන  ළුෙොපමෝදර, 
අළුත්ගම  ප්‍රපේර්පේ  දිිංචි රුෙ න් පේ.    
අතුරුදහන් වූ අයෙලුන් පසොයො අළුත්ගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු 
ලබයි.  
 
 
03.  අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පගොතුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.06. 28 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ පගොතුෙ ප ොලිස් ෙසපම් 
මොදින්නොපගොඩ ප්‍ර පේර්පේදී පගොතුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් 
 ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුර ක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑම් D/Media/Out/   1302 /2025  2025.06.28 
 ැය 2245  
 10 මිලිග්‍රෑම් 420 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි  සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට 
පගන ඇත.  
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන මොදින්නොපගොඩ  ප්‍රපේර්පේ  දිිංචි රුපෙකි.   
 
පගොතුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
04. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට -  ල්ලිංචිය 
ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.06.28  ෙන දින දහෙල්  ොලපේ  ල්ලිංචිය ප ොලිස් ෙසපම් 
ෙලෙොහැිංගුනෙැෙ ප්‍රපේර්පේදී  ල්ලිංචිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් 
 ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත 
බඳින තුෙක්කුෙක්  සන්ත පේ තබො පගන සිටි සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට 
පගන ඇත.  
 
 සැ  රු ෙයස අවුරුදු 39 ක් ෙන ෙලෙොහැිංගුනෙැෙ  ප්‍රපේර්පේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
  ල්ලිංචිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.   
 
05. මොර  රිය අනතුරක් - ෙැල්ලෙොය  ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.06.28 ෙන අද දින අළුයම්  ොලපේ ෙැල්ලෙොය ප ොලිස් ෙසපම් ඇල්ල 
ෙැල්ලෙොය  මොගතපේ 06  ණුෙ   ප්‍රපේර්පේදී ඇල්ල සිට ඇතිලිෙැෙ පදසට 
ධ්‍ොෙනය වූ  පලොරි රථය ක් ෙිංගු සහිත බෑවුම  ධ්‍ොෙනය කිරීපම්දී ප්‍ර  ොතය ට   
ප රළී යොපමන් අනතුරක් සිදුෙ ඇත .අනතුරින් පලොරි රථපේ රියදුරු බර තල 
තුෙොල ලබො  ෙැල්ලෙොය පරෝහල පෙත ඇතුලත් කිරීපම්දී මියපගොස් ඇත .  
 
මරණ රු ෙ යස අවුරුදු 34 ක් වූ දුන්පගොල්ල, බණ්ඩොරපෙල  ප්‍රපේර්පේ 
 දිිංචි රුපෙකි.    
 
මෘත ර්රීරය ෙැල්ලෙොය පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර 
ෙැල්ලෙොය  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
06. මොර  රිය අනතුරක් - පනොපරොචපචෝල ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.06.28 ෙන අද දින අළුයම්  ොලපේ පනොපරොචපචෝල ප ොලිස් ෙසපම්  
 ොලවිය  ල්පිටිය මොගතපේ දළුෙ 06  ණුෙ ප්‍ර පේර්පේදී  ොලවිය පදස සිට 
 ල්පිටිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පුේගලි  බස් රථයක්   ොමති  පදෝෂයක් 
පහ්තුපෙන්  මොගතපේ ෙම්  ස නෙතො සිටියදී බස් රථපේ  ැමිණි පුේගලයින් 
පදපදපනකු බස් රථපයන් බැස  බස් රථපේ  සු ස රැදී සිටියදී   ොලවිය පදස සිට 
 ල්පිටිය පදසට ධ්‍ොෙනය  රන ලද පලොරි රථයක්  එම පුේගලයින් පදපදනොපේ 
සහ බස් රථපේ  ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්  බර තල තුෙොල ලැබූ 
පුේගලයින් පදපදනො පුත්තලම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපම්දී මිය පගොස් ඇත.    
 
මරණ රුෙන් ෙ යස අවුරුදු 15 හො 74  යන ෙයස් ෙල  සුෙන  ජොඇල හො මීගමුෙ 
ප්‍රපේර්ෙල   දිිංචි රුෙන් පේ     
 
අනතුරින් බස් රථපේ සිටි පුේගලපයකු, පලොරි රථපේ රියදුරු හො සහය  ද 
තුෙොල ලබො පුත්තලම පරෝහලට ඇතුළත්  ර ඇත. පනොපරොචපචෝල  ප ොලිසිය 
ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 07.    මොර  රිය අනතුරක් -  පහෝමොගම ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.06.28 ෙන අද දින අළුයම්  ොලපේ පහෝමොගම ප ොලිස් ෙසපම් හයිපලෙල් 
මොගතපේ පිටි න හන්දිපේදී ප ොළඹ පදස සිට අවි ස්සොපේල්ල පදසට ධ්‍ොෙනය වු 
බස් රථය  අතුරු මොගතයකින්  ැමිණ හයිපලෙල් මොගතය ට ඇතුළු  ළ  
යතුරු ැදියක් ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ 
යතුරු ැදි රු පහෝමොගම පරෝහලට ඇතුලත්  ර ප්‍ර ති ොර ලබමින් සිටියදී  
මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 45 ක් වූ මොෙත්ගම , පහෝමොගම ප්‍ර පේර්පේ 
 දිිංචි රුපෙකි.   
 
මෘත ර්රීරය පහෝමොගම පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. 
පහෝමොගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 