ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු ජනමොධ්‍ය පෙත පයොමු කිරීම. 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ප ොටප ්න ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.16 වන දින සවස් කාලයේ යකාටය ්න ය ාලිස් වසයේ ය ෝධිරාජ මාවත ප්‍රයේශයේදී තියුණු ආයුධයකින් රදීම ය ්තුයවන් තුවාල ලැබූ පුේගලයයකු යකාළඹ ජාතික යරෝ ලට ඇතුළත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇති වට යකාටය ්න ය ාලිස් ස්ථානයට ලද යතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් වූ ප ොළඹ 12 ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.
මරණකරු ා අසල්වැසි පුේගලයයකු සමඟ ඇතිවූ හින් ස්ීමක් දුරදිග යාම ය ්තුයවන් තියුණු ආයුධයකින් ර දී යමම ඝාතනය සිදු කර ඇති වට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය ී ඇත. මෘත ශරීරය යකාළඹ ජාතික යරෝ යල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. අ රාධයට සේ න්ධ සැකකරු අත්අඩංගුවට ගැනිම සඳ ා යකාටය ්න ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි. 02. ොන්තො මෘත ශරීරයක් මුවීම - පේරොපදණිය ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.16 වන දින උදෑසන කාලයේ යේරායදණිය ය ාලිස් වසයේ ගැටයේ ාලම යට ම වැලි ගයේ කාන්තා මෘත ශරීරයක් ායවන වට යේරායදණිය ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශනයක් ආරේභ කර ඇත.
මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 52 ක් වූ ලිට්්ෙැලිය, පද්පතොට ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.
මරණයට ය ්තුව යමයතක් අනාවරණය ී යනාමැත. මෘත ශරීරය යේරායදණිය යරෝ යල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර යමය දියේ ගිලී සිදුවූ මරණයක්ද සා සික ක්‍රියාවකින් සිදුවූ මරණයක්ද සේ න්ධව යේරායදණිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ල යි.
D/Media/Out/1762/2025 2025.09.17 ැය 0635
03. සැ ටයුතු මරණයක් - බරණ ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.16 වන දින උදෑසන කාලයේ රණ ය ාලිස් වසයේ ඊරියේඔය ප්‍රයේශයේ විදුලි ෙැටක් ආසන්නපේ පුේගලපයකු සැ ටයුතු පලස මියපගොස් සිටින වට රණ ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් අනුව විමර්ශනයක් ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 73 ක් වූ ප ොළඹ 10 ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණයට ය ්තුව යමයතක් අනාවරණය ී යනාමැති අතර මෘත ශරීරය ය ායළාන්නරුව යරෝ යල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. රණ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි. 04. මොර රිය අනතුරක් - මුරුන් න් ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.16 වන දින රාත්‍රී කාලයේ මුරුන්කන් ය ාලිස් වසයේ මුරුන්කන් සිලාවතුර මාර්ගයේ නීලමඩු වංගුයේදී මඩුකරය යදස සිට සිලාවතුර යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට ාලනය කර ගැනීමට යනා ැකිව මාර්ගයයන් ඉවතට ැන අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිකරු ර තල තුවාල ල ා මුරුන්කන් යරෝ ලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇත.
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් වූ මුරුන් න් ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය මුරුන්කන් යරෝ යල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. මුරුන්කන් ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි. 05. මොර රිය අනතුරක් - ඇඹිලිපිටිය ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.16 වන දින සවස් කාලයේ ඇඹිලිපිටිය ය ාලිස් වසයේ ඇඹිලිපිටිය යමාරකැටිය මාර්ගයේ ඇඹිලිපිටිය නගරය ආසන්නයේදී යමාරකැටිය යදස සිට ඇඹිලිපිටිය යදසට ධාවනය වූ වෑන් රථයක් ඉදිරියයන් ගමන් කළ ා ැදියක ගැටීයමන් සු වෑන් රථය යනානවත්වා ලා යමින් සිටියදී රත්නපුර යනෝනාගම මාර්ගයේදී ප්‍රතිවිරුේධ යදසින් ැමිණි ත්‍රීයරෝද රථයකද නැවත ගැටී එම ස්ථානයයන්ද ලා යාමට උත්ස ා කිරීයේදී ප්‍රයේශවාසීන් විසින් අල්ලායගන ය ාලිසිය යවත භාර දී ඇත. යමහි ළමු වරට ගැටී අනතුර සිදුවූ ා ැදිකරු ර තල තුවාල ල ා ඇඹිලිපිටිය යරෝ ලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇත.
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 36 ක් වූ ලියනෑගම, ඇඹිලිපිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ඇඹිලිපිටිය යරෝ යල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුර සිදු වන අවස්ථායේ රියදුරු මත් ැන් ානය කර සිට ඇති වට වවදය වාර්ථා මගින් ත වුරුී ඇත. ඇඹිලිපිටිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි.
06. මොර රිය අනතුරක් - පනොච්චචියොගම ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.16 වන දින උදෑසන කාලයේ යනාච්චියාගම ය ාලිස් වසයේ යනාච්චියාගම කුකුල්කටුව මාර්ගයේ ඇත් න්තියාව න්දිය අසලදී යනාච්චච්චයාගම යදස සිට කුකුල්කටුව යදසට ධාවනය වූ යලාරි රථයක් එම දිශාවටම ඉදිරියයන් ධාවනය වූ යතුරු ැදියක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිකරු ර තල තුවාල ල ා යනාච්චියාගම යරෝ ලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇත.
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 60 ක් වූ පනොච්චචියොගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය යනාච්චියාගම යරෝ යල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. යලාරි රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර යනාච්චියාගම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි. 07. මොර රිය අනතුරක් - ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.16 වන දින සවස් කාලයේ ෑලියයගාඩ ය ාලිස් වසයේ යකාළඹ නුවර ප්‍රධාන මාර්ගයේ යරෝ ණ වි ාරය අසලදී යකාළඹ යදස සිට නුවර යදසට ධාවනය වූ ත්‍රීයරෝද රථයක් දික මාරුව අසල නවතා තිබූ යතුරු ැදියක ා කාර් රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ත්‍රීයරෝද රථයේ ගමන් කළ කාන්තාවකයේ අයතහි සිටි කුඩා දැරියක් ස දරුයවකු ර තල තුවාල ල ා රිජ්යේ යරෝ ලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු කුඩා දැරිය මියයගාස් ඇත. තවද ඉ ත දරුවන්යේ මව, ත්‍රීයරෝද රථයේ රියදුරු ා ත්‍රීයරෝද රථයේ ගමන් කල තවත් පුේගලයයකු ද තුවාල ල ා යකාළඹ ජාතික යරෝ ලට ඇතුලත් කර ඇත.
මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු මොස 03 දන 23 ක් වූ ට්ටිය න්දය, ැළණිය ප්‍රපේශපේ දිංචි දැරියකි. මෘත ශරීරය යකාළඹ රිජ්යේ ළමා යරා යල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. ෑලියයගාඩ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි. 08. මොර රිය අනතුරක් - ගන්දර ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.16 වන දින උදෑසන කාලයේ ගන්දර ය ාලිස් වසයේ මාතර දික්වැල්ල මාර්ගයේ කන්දයගාඩැල්ල න්දිය අසලදී මාතර යදස සිට ගන්දර යදසට ධාවනය වූ කාර් රථයක් අතුරු මාර්ගයක සිට ප්‍රධාන මාර්ගයට ැරීමට ගිය ත්‍රීයරෝද රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ත්‍රීයරෝද රථ රියදුරු ර තල තුවාල ල ා ප්‍රතිකාර සඳ ා මාතර යරෝ ලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇත.
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 63 ක් වූ පුගම, පදවිනුෙර ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. මෘත ශරීරය මාතර යරෝ යල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. කාර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. ගන්දර ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි.
09. මොර රිය අනතුරක් - පේරොපදණිය ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.16 වන දින උදෑසන කාලයේ යේරායදණිය ය ාලිස් වසයේ රිකිල්ලගස්කඩ යේරායදණිය මාර්ගයේ ම කන්ද ප්‍රයේශයේදී යේරායදණිය යදසට ධාවනය වූ ස් රථයක ගමන්කළ මගියයකු ාපුවරුයවන් ඇද වැටීයමන් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් මඟියා ර තල තුවාල ල ා ප්‍රතිකාර සඳ ා යේරායදණිය යරෝ ලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇත.
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 78 ක් වූ හිඳගල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය යේරායදණිය යරෝ යල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. ස් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර යේරායදණිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි. 10. මොර රිය අනතුරක් - න්නල ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.16 වන දින උදෑසන කාලයේ න්නල ය ාලිස් වසයේ න්නල ගිරිඋල්ල මාර්ගයේ යකෝංගස් න්දිය ප්‍රයේශයේදී මීගමුව යදස සිට කුරුණෑගල යදසට ධාවනය වූ ස් රථයක් ස් නැවතුේය ායලහි මඟීන් ස්සවා නැවත ගමන් ආරේභ කිරීයේදී දික කාන්තාවක් ස් රථයට යගාඩීමට ස් රථයට ඉදිරියයන් ැමිණියේදී එම ස් රථයේ ඉදිරි ස යරෝදයට යටීයමන් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් දික කාන්තාව ර තල තුවාල ල ා දඹයදණිය යරෝ ලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇත.
මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 80 ක් වූ තලමිෙැ ැර, න්නල ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. මෘත ශරීරය දඹයදණිය යරෝ යල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. ස් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර න්නල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි.
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.