==== BLOCKS ==== 

ක ොළඹ මහනුවර ප්‍රධොන මොර්ගකේ රථවොහන ගමනොගමනය සීමො කිරීම. මහනුවර ක ොළඹ ප්‍රධොන මොර්ගකේ පහළ ඩුගන්නොව ප්‍රකේශකේ කික ෝමිටර් 96 - 97 අතර ප්‍රකේශකේ නිවසක් හො කවළඳසැ ක් මතට විශො ග ක් කපරළීම කහේතුකවන් සිදුවූ අපදො තත්තත්තවයක් මත 2025.11.22 දින සිට 2025.11.26 වන අද දින දක්වො මහනුවර ක ොළඹ ප්‍රධොන මොර්ගකේ ගකන්තැන්න හන්දිකේ සිට ඩුගන්නොව දක්වො රථවොහන ගමනොගමනය නවතො දැමීමට ටයුතු රන දී.

2025.11.26 වන අද දින ඉහත මොර්ගකේ රථවොහන ගමනොගමනය සඳහො විවෘත කිරීමට ටයුතු ර ඇති අතර ඩුගන්නොව ප්‍රකේශයට කේ වන විට පවතින අයහපත්ත ොළගුණි තත්තත්තවය කහේතුකවන් 2025.11.26 වන අද දින රොත්‍රී 1000 සිට නැවත දැනුම් කදන තුරු මහනුවර ක ොළඹ ප්‍රධොන මොර්ගකේ ගකේතැේන හේදිකේ සිට ඩුගේනොව දක්වො රථවොහන ගමනොගමනය තොව ොලි ව නවතො දැමීමට ටයුතු ර ඇත.

ක ොලිස් මොධය ක ොට්ඨොසය.

D/Media/Out/2116/2025 2025.11.26 පැය 2350