==== BLOCKS ==== 

01. ජීව පතර ොම් සමඟ සැකකරුරවකු අත්අඩංගුවට - බස්නොහි පළොත් උතු අප ොධ රකොට්ඨොසය.

2026.02.13 දින වත්තල ප ොලිස් වසපේ ගොල හන්දදිය ප්‍රපේශපේදී බස්නොහිර ළොත් උතුර අ රොධ ප ොට්ඨොසපේ නිලධොරීන්දට ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු ර ජීව තපරොේ තිබූ ොර්සලයක් ප ොලිස් භොරයට පගන වැඩිදුර විමර්ශන සිදු ර ඇත. බස්නොහිර ළොත් උතුර අ රොධ ප ොට්ඨොසපේ නිලධොරීන්ද විසින්ද සිදු රන ලද විමර්ශනයට අනුව ටී56 ජීව තපරොේ 04 ක්, රිපවොල්වර වර්ගපේ ජීව තපරොේ 04 ක්, පිස්පතෝල වර්ගපේ ජීව තපරොේ 02 ක් හො විවිධ වර්ගපේ සිේ ත් 11 ක් තිබී ඇති අතර පමම තපරොේ පතොගය සඟවො තබන බවට සැ රන පුේගලපයකු සැඟවී සිටියදී 2026.02.15 දින අළුයම පදල්වල ප ොලිස් වසපේ උදොතලගම ප්‍රපේශපේදී අත්අඩංගුවට පගන ඇත. සැකකරු වයස අවුරුදු 35 ක් වන රපොල්පොර ොඩ, යක්කලමුල්ල ප්‍රරේශරේ පදංචි හිටපු යුධ හමුදො රසබරලකු රේ.

පමම සැ රු හට ගල්නෑව, ල්පතොට හො ඇල්පිටිය ප ොලිස් වසේවලට අදොල ගරු අධි රණ වලින්ද දින වපරන්දතු හො විවෘත වපරන්දතු නිකුත් වී ඇති පුේගලපයකු බවට අනොවරණය වී ඇත. සැ රු සේබන්දධපයන්ද තවදුරටත් දීර්ඝ විමර්ශන සිදුකිරීමට ගරු අධි රණය මඟින්ද ැය 72 රැඳවුේ නිපයෝග ලබොගැනීමට නියමිතව ඇත. බස්නොහිර ළොත් උතුර අ රොධ ප ොට්ඨොසය මගින්ද වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

உயிர் குண்டுகளுடன் சந்தேகநபர் ககது – தேல் ேரகரண வடக்கு குற்றப்பிரிவு

2026.02.13 அன்று வே்ேள பபரலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட கரலி சந்ேி பகுேியில், தேற்கு ேரகரண வடக்கு குற்றப்பிரிவு அேிகரரிகளுக்கு கிகடே்ே ேகவலின் தபரில் சுற்றிவகளப்பு தேற்பகரள்ளப்பட்டது. இேன்தபரது உயிர் குண்டுகள் அடங்கிய ஒரு பரர்சல் பபரலிஸ் கரவலில் எடுக்கப்பட்டு தேலேிக விசரரகணகள் தேற்பகரள்ளப்பட்டன.

தேற்கு ேரகரண வடக்கு குற்றப்பிரிவு அேிகரரிகள் தேற்பகரண்ட விசரரகணயின் அடிப்பகடயில் T-56 வகக உயிர் குண்டுகள் 04, ரிவரல்வர்

D/Media/Out/286/2026 2026.02.16 ැය 0550

வகக 04, பிஸ்ேல் வகக 02 ேற்றுே் பல்தவறு வககயரன 11 சிே் அட்கடகள் கண்டுபிடிக்கப்பட்டன. இக்குண்டுககள ேகறே்து கவே்ேிருந்ேேரக சந்தேகிக்கப்படுே் நபர் 2026.02.15 அேிகரகல பேல்வல பபரலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட உேரேல்கே பகுேியில் ஒளிந்து பகரண்டிருந்ேதபரது ககது பசய்யப்பட்டரர்.

சந்தேகநபர் 35 வயதுகடய, பபரல்பரபகரட, யக்கலமுல்ல பகுேிகயச் தசர்ந்ே முன்னரள் இரரணுவ சிப்பரய் ஆவரர்.

தேலுே், கல்தநவ, கல்பேரட்ட ேற்றுே் அல்பிட்டிய பபரலிஸ் பிரிவுகளுக்குட்பட்ட ேேிப்பிற்குரிய நீேிேன்றங்களரல் இவருக்கு எேிரரக ேிறந்ே ேற்றுே் தேேி குறிப்பிட்ட பிடியரகணகள் பிறப்பிக்கப்பட்டுள்ளன என்பது பேரியவந்துள்ளது. தேலேிக விரிவரன விசரரகணகளுக்கரக 72 ேணி தநர ேடுப்பு உே்ேரகவப் பபற நீேிேன்றே்ேில் முன்கவக்கப்பட உள்ளது. தேற்கு ேரகரண வடக்கு குற்றப்பிரிவு தேலேிக விசரரகணககள தேற்பகரண்டு வருகிறது.

Suspect Arrested with Live Ammunition – Western Province North Crime Division

On 13.02.2026, officers of the Western Province North Crime Division carried out a raid in the Gala Junction area within the Wattala Police Division, acting on a tip-off. During the operation, a parcel containing live ammunition was seized and taken into police custody for further inquiry.

Subsequent investigations by the officers led to the recovery of 04 rounds of T-56 ammunition, 04 rounds of revolver-type ammunition, 02 rounds of pistol-type ammunition, and 11 SIM cards of various types.

In the early hours of 15.02.2026, a suspect believed to have concealed the said stock of ammunition was apprehended in the Udathalagama area of the Delwala Police Division.

The arrested individual is a 35-year-old former Army soldier residing in Yakkalamulla, Polpagoda.

Investigations have further revealed that the suspect is wanted on day warrants and open warrants issued by the Honorable Magistrates’ Courts of the Galnewa, Kalthota, and Elpitiya Police Divisions.

A 72-hour detention order is to be obtained from the Honorable Court to facilitate further interrogation and investigations.

Further inquiries are being conducted by the Western Province North Crime Division.

02. හදසි අනතු කින් පුේ ලරයකු ජීවිතක්ෂයට - වොරියරපොල රපොලිස් වසම.

2026.02.15 දින උදෑසන බමුණොප ොටුව ළුගමුව මොර්ගපේ ඩ ැත්පවපහර ප්‍රපේශපේදී ළුගමුව පදසට ධොවනය වූ ත්‍රීපරෝද රථයක් රියැදුරට රථය ොලනය රගැනීමට පනොහැකිව ප රළී පගොස් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ද ත්‍රීපරෝද රථපේ රියැදුරු හො සු ස ගමන්ද ගත් ොන්දතොවක් තුවොල ලබො වොරියප ොල පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන්ද සු ත්‍රීපරෝද රථපේ රියැදුරු වැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො කුරුණෑගල පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන්ද සු මියපගොස් ඇත. ම ණකරු අවුරුදු 80 ක් වූ රකොස්වත්ත, පනොද ම ප්‍රරේශරේ පදංචිකරුරවකි. පරෝගී තත්ත්වයට ප්‍රති ොර ලබො නැවත නිවස රො යමින්ද සිටියදී පමපලස අනතුරට ලක්ව ඇති බවට දැනට සිදු රන ලද විමර්ශනපේදී අනොවරණය වී ඇත. වොරියප ොල ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රයි.

விபே்ேில் ஒருவர் உயிரிழப்பு – வரரியப்பபரல பபரலிஸ் பிரிவு

2026.02.15 அன்று கரகல பமுனரபகரட்டுவ–களுகமுவ வீேியின் கடபபே்ேபவபெர பகுேியில், களுகமுவ தநரக்கி பயணிே்ே முச்சக்கர வரகனே் ஓட்டுநரரல் கட்டுப்படுே்ே முடியரேல் கவிழ்ந்து விபே்து ஏற்பட்டது.

இந்ே விபே்ேில் முச்சக்கர வரகன ஓட்டுநருே் பின்னரல் பயணிே்ே பபண்ணுே் கரயேகடந்து வரரியப்பபரல கவே்ேியசரகலயில் அனுேேிக்கப்பட்டனர். பின்னர் ஓட்டுநர் தேலேிக சிகிச்கசக்கரக குருநரகல் கவே்ேியசரகலக்கு ேரற்றப்பட்டதபரதுே் உயிரிழந்ேரர்.

உயிரிழந்ேவர் 80 வயதுகடய, பகரஸ்வே்ே, பனரேரகே பகுேிகயச் தசர்ந்ேவர் ஆவரர்.

தநரய்க்கரன சிகிச்கச பபற்றுவிட்டு வீட்டிற்குே் ேிருே்பியதபரது இந்ே விபே்து ஏற்பட்டேரக ஆரே்ப விசரரகணயில் பேரியவந்துள்ளது.

வரரியப்பபரல பபரலிஸரர் தேலேிக விசரரகணககள தேற்பகரண்டு வருகின்றனர்.

Fatal Road Accident – Wariyapola Police Division

A fatal road traffic accident was reported on the morning of 15.02.2026 in the Kadapethewehera area along the Bamunakotuwa–Kalugamuwa Road, within the Wariyapola Police Division.

A three-wheeler travelling towards Kalugamuwa reportedly lost control and overturned. As a result of the incident, both the driver and a female passenger sustained injuries and were admitted to the Wariyapola Hospital for medical treatment. The driver was subsequently transferred to the Kurunegala Hospital for further care, where he later succumbed to his injuries.

The deceased was an 80-year-old resident of Koswatta, Panadaragama.

Preliminary investigations have revealed that the victim was returning home after receiving medical treatment for an illness at the time of the accident.

Wariyapola Police are conducting further investigations into the incident.

03. කොර් ථයක් යතුරුපැදයක ැටී යතුරුපැදකරු හො පසුපැදකරු ජීවිතක්ෂයට -

මොන්කුලම රපොලිස් වසම.

2026.02.15 දින දහවල් ඒ09 මොර්ගපේ ජර්මන්ද පටක් හන්දදිපේදී වව්නනියොව පදසට ධොවනය වූ ොර් රථයක් එම දිශොවටම ඉදිරිපයන්ද ගමන්ද ළ යතුරු ැදිය පිටු ස ගැටී යතුරු ැදිය ඉදිරියට තල්ු වී පගොස් ොණු ට වැටී අනතුරක් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ද යතුරු ැදි රු හො සු ැදි රු තුවොල ලබො කිළිපනොච්චිය පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන්ද සු පදපදනොම මියපගොස් ඇත. ම ණකරුවන් අවුරුදු 57 හො 62 වයස්වන පසු වූ කිළිරනොච්චචිය ප්‍රරේශරේ පදංචිකරුවන් රේ. ොර් රථපේ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇත. මොන්දකුලම ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රයි.

கரர் தேரேி தேரட்டரர் கசக்கிளில் பயணிே்ே இருவர் உயிரிழப்பு – ேரங்குளே் பபரலிஸ் பிரிவு

2026.02.15 அன்று ேேியே் A09 வீேியின் பெர்ேன் படக் சந்ேியில், வவுனியர தநரக்கி பயணிே்ே கரர் ஒன்று அதே ேிகசயில் முன்னரல் பசன்ற தேரட்டரர் கசக்கிளின் பின்புறே் தேரேியது. இேனரல் தேரட்டரர் கசக்கிள் முன்தனரக்கி ேள்ளப்பட்டு கரல்வரயில் விழுந்து விபே்து ஏற்பட்டது.

விபே்ேில் தேரட்டரர் கசக்கிள் ஓட்டுநருே் பின்னரல் பயணிே்ேவருே் கரயேகடந்து கிளிபநரச்சி கவே்ேியசரகலயில் அனுேேிக்கப்பட்ட பின்னர் இருவருே் உயிரிழந்ேனர்.

உயிரிழந்ேவர்கள் 57 ேற்றுே் 62 வயதுகடய கிளிபநரச்சி பகுேிகயச் தசர்ந்ேவர்கள் ஆவர்.

கரர் ஓட்டுநர் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளரர். ேரங்குளே் பபரலிஸரர் தேலேிக விசரரகணககள தேற்பகரண்டு வருகின்றனர்.

Car collides with motorcycle, killing motorcyclist and pillion rider - Mankulam Police Division.

On the afternoon of 15.02.2026, a car travelling towards Vavuniya at the German Tech junction on the A09 road collided with the back of a motorcycle travelling in the same direction, pushing the motorcycle forward and falling into a ditch. The

motorcyclist and pillion rider sustained injuries in the accident and were admitted to the Kilinochchi Hospital, where they both died.

The deceased are residents of the Kilinochchi area aged 57 and 62.

The driver of the car has been arrested. The Mankulam Police are conducting further investigations.

04. යතුරුපැදයක් ත්‍රීර ෝද ථයක ැටී පසුපැදකරුරවකු ජීවිතක්ෂයට - බිය ම

රපොලිස් වසම.

2026.02.15 දින අළුයම නව නුවර මොර්ගපේ සියඹලොපේ හන්දදිය අසලදී බණ්ඩොරවත්ත පදසට ධොවනය වූ ත්‍රීපරෝද රථයක් ඉන්දධන හල ට යොමට හැරවීපේදී ප්‍රතිවිරුේධ පදසින්ද ැමිණි යතුරු ැදියක් ඉහත ත්‍රීපරෝද රථපේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. යතුරු ැදිපේ ැදි රු සමඟ තවත් පුේගලයින්ද පදපදපනකු ගමන්ද ර ඇත. අනතුරින්ද පිටු ස අසුපන්ද සිටි පුේගලයො විසී වී පගොස් හිස මොර්ගපේ වැදීම පහ්තුපවන්ද බර තල තුවොල ලබො බියගම පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන්ද සු මියපගොස් ඇත. යතුරු ැදි රු හො එහි මැද ගමන්ද ගත් පුේගලයො තුවොල ලබො රොගම පරෝහලට ඇතුළත් ර වැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො ප ොළඹ ජොති පරෝහලට ඇතුළත් ර ඇත. ම ණකරු අවුරුදු 19 ක් වූ මී ොවත්ත, වැලිමඩ ප්‍රරේශරේ පදංචිකරුරවකි. ත්‍රීපරෝද රථපේ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇත. බියගම ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රයි.

தேரட்டரர் கசக்கிள் –முச்சக்கர வரகன தேரேலில் ஒருவர் உயிரிழப்பு – பியகே பபரலிஸ் பிரிவு

2026.02.15 அன்று அேிகரகல நவநுவர வீேியின் சியே்பலரதப சந்ேி அருதக, பண்டரரவே்ே தநரக்கி பசன்ற முச்சக்கர வரகனே் எரிபபரருள் நிகலயே்ேிற்குள் ேிருே்புே்தபரது எேிதர வந்ே தேரட்டரர் கசக்கிளுடன்

தேரேியது.

தேரட்டரர் கசக்கிளில் ஓட்டுநருடன் தேலுே் இருவர் பயணிே்ேனர். விபே்ேில் பின்புறே்ேில் அேர்ந்ேிருந்ேவர் துூக்கி வீசப்பட்டு ேகலயில் கடுகேயரக கரயேகடந்து பியகே கவே்ேியசரகலயில் அனுேேிக்கப்பட்டபின்னர் உயிரிழந்ேரர். தேரட்டரர் கசக்கிள் ஓட்டுநருே் நடுவில் அேர்ந்ேிருந்ேவருே் கரயேகடந்து ரரகே கவே்ேியசரகலயில் அனுேேிக்கப்பட்டு பின்னர் Colombo National Hospital ேரற்றப்பட்டுள்ளனர்.

உயிரிழந்ேவர் 19 வயதுகடய, ேீரவே்ே, பவலிேட பகுேிகயச் தசர்ந்ேவர் ஆவரர்.

மூன்று சக்கர வரகன ஓட்டுநர் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளரர். பியகே பபரலிஸரர் தேலேிக விசரரகணககள தேற்பகரண்டு வருகின்றனர்.

A motorcycle collided with a three-wheeler, killing a passenger - Biyagama Police Division.

On the morning of 15.02.2026, a three-wheeler heading towards Bandarawatte near the Siyambalape junction on the New Kandy Road was turning towards a petrol station when a motorcycle coming from the opposite direction collided with the said three-wheeler.

Two other people were travelling with the motorcycle rider. The person in the back seat was thrown from the accident and hit his head on the road, and died after being admitted to the Biyagama Hospital. The motorcyclist and the person in the middle were admitted to the Ragama Hospital with injuries and were admitted to the Colombo National Hospital for further treatment.

The deceased is a 19-year-old resident of Meerawatta, Welimada.

The driver of the three-wheeler has been arrested. Biyagama Police are conducting further investigations.

05. රලොරි ථයක් පදක කොන්තොවකරේ ැටී පදක කොන්තොව ජීවිතක්ෂයට -

කන්දකැටිය රපොලිස් වසම.

2026.02.15 දින උදෑසන බදුල්ල මහියංගණය මොර්ගපේ බලපගොල්ල ප්‍රපේශපේදී බදුල්ල පදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදි ටවොගත් පලොරි රථයක් එම දිශොවටම මොර්ගපේ ගමන්ද ල දි ොන්දතොව පේ ගැටී පලොරි රථපේ පිටු ස පරෝදයට යට වී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ද එම ොන්දතොව එම ස්ථොනපේදීම මියපගොස් ඇත. ම ණකොරිය අවුරුදු 79 ක් වූ බලර ොල්ල, මී හකිවුල ප්‍රරේශරේ පදංචිකොරියකි. පලොරි රථපේ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇත. න්දද ැටිය ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රයි.

லரரி தேரேி பரேசரரி பபண் உயிரிழப்பு – கண்டபகட்டிய பபரலிஸ் பிரிவு

2026.02.15 அன்று கரகல பதுகள–ேகியங்ககன வீேியின் பலபகரல்ல பகுேியில், பதுகள தநரக்கி பசன்ற தேரட்டரர் கசக்கிள்ககள ஏற்றிச் பசன்ற லரரி ஒன்று அதே ேிகசயில் நடந்துச் பசன்ற பரேசரரி பபண்கண தேரேியது. அவர் லரரியின் பின்புற சக்கரே்ேிற்குக் கீழ் சிக்கி விபே்து ஏற்பட்டது.

விபே்ேில் அந்ே பபண் சே்பவ இடே்ேிதலதய உயிரிழந்ேரர்.

உயிரிழந்ேவர் 79 வயதுகடய, பலபகரல்ல, ேீகெகிவுல பகுேிகயச் தசர்ந்ேவர் ஆவரர்.

லரரி ஓட்டுநர் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளரர். கண்டபகட்டிய பபரலிஸரர் தேலேிக விசரரகணககள தேற்பகரண்டு வருகின்றனர்.

Lorry hits pedestrian, woman dies - Kandaketiya Police Division.

On the morning of 15.02.2026, a lorry carrying a motorcycle heading towards Badulla in the Balagolla area on the Badulla-Mahiyanganaya road collided with a pedestrian who was travelling in the same direction and was crushed under the rear wheel of the lorry. The woman died on the spot.

The deceased was a 79-year-old resident of Balagolla, Meegahakivula area.

The driver of the lorry has been arrested. Kandaketiya Police are conducting further investigations.

රපොලිස් මොධය රකොට්ඨොසය.

பபரலிஸ் ஊடகப் பிரிவு.

Police Media Division