මහනුවර ඓතිහාසික ඇසළ පෙරහර - ශ්‍රී ලංකා පොලිසිපේ ආරක්ෂක වැඩපිළිපවල සහ

රථවාහන සැලැස්ම. ශ්‍රී දළදා මාලිගය විසින් වාෂෂිකව ෙවත්වනු ලබන මහනුවර ඓතිහාසික ඇසළ පෙරහර මංගලය 2025.07.30 වන දින ආරම්භ කර 2025.08.08 වන දින දක්වා වීථි සංචාරය කරනු ලබයි. ඒ පවනුපවන් ශ්‍රී ලංකා පොලිසිය විසින් විප ්ෂ ආරක්ෂක වැඩපිළිපවලක් සහ රථවාහන සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක කරනු ලබන අතර, ඒ සඳහා මාගෂ බාධක, ආරක්ෂක රාජකාරි, රථ වාහන හා පුද්ගලයින් ෙරීක්ෂා කිරීම, සංචාරයිකයින්ට මග පෙන්වීම හා රථ වාහන ගාල් කිරීම් ඇතුළු විප ්ෂ වැඩපිළිපවලක් දියත් කර ඇත.

පෙරහර කාලසීමාවන් තුළ ක්‍රියාත්මක රථවාහන සැලැස්ම හා දදනික රථවාහන සැලැස්ම ෙහත ෙරිදි පේ. ෙස්වන කුඹල් පෙරහර 2025.08.03 වන දින වීථී සංචාරය කරනු ලබයි.

එම කාලය තුළ ක්‍රියාත්මක රථ වාහන සැලැස්ම හා විකල්ෙ මාගෂ ෙහත ෙරිදි පේ.

• කටුගස්පතාට සිට මහනුවර නගරයට ෙැමිපෙන සියළුම බර වාහන

මහයියාව හන්දිපයන් තිලක් රත්නායක මාවත ඔස්පස් පොලිසිය හන්දිපයන් මහනුවර නගරය පවත ගමන් කල හැකිය.

• කටුගස්පතාට පදසින් ෙැමිපෙන සැහැල්ු වාහන ඩී.එස්. පස්නානයක වීදිය

ඔස්පස් ෙැමිෙ හරස් වීදිය ඔස්පස් යටිනුවර වීදියට ෙැමිෙ දකුෙට හැරී මීරමක්කම් ෙල්ලිය අසලින් වමට ධාවනය කර තිලක් රත්නායක මාවත ඔස්පස් ගමන් කල හැකිය.

• කටුගස්පතාට පදසට පිටවන වාහන පොලිසිය අසලින් තිලක් රත්නායක

මාවත ඔස්පස් මහයියාව පදසට ගමන් කල හැකිය.

• තැන්පන්කුඹුර හා අම්පිටිය පදසින් ෙැමිපෙන වාහන සංඝරාජ මාවත ඔස්පස්

පේල්ස් ොකෂ් හන්දියට ෙැමිෙ ඇහැපල්පොළ කුමාරිහාමි මාවපතන් දකුෙට හැරී පබෝගම්බර, දුම්රියපොළ අසලින්ද පකාළඹ පදසට ගමන් කරන වාහන වම් ෙසටද, නගරය පදසට ගමන් කරන වාහන දකුණු ෙසටද ගමන් කල හැක. එපස්ම රජපිහිල්ල මාවත හන්දිපයන් ෙල්ලිය ොර ඔස්පස් මහනුවර නගරයට ඇතුළු විය හැකිය.

• නගරපේ සිට අම්පිටිය, පතල්පදණිය මාගෂපේ ගමන් කරන වාහන සඳහා

ඔරපලෝසු කණුව වටරවුපමන් පටාරින්ටන් හන්දිය, ෙල්ලිය ොර ඔස්පස් පේල්ස් ොක් හන්දිය හරහා සංඝරාජ මාවත ඔස්පස් ගමන් කල හැක. තවද, වාහන තදබදයක් ඇත්නම් පබෝගම්බර වට රවුම, ඇහැපල්පොල කුමාරහාමි මාවත, රජපිහිල්ල මාවත,සංඝරාජ මාවත ඔස්පස් අම්පිටිය හා තැන්පන්කුඹුර පදසට ගමන් කල හැකිය.

• ෙල්ලිය ොර පදෙසට ගමන් කිරීමට හැකි ෙරිදි පබදා පවන් කර ඇත.

D/Media/Out/1515 /2025 2025.08.03 ෙැය 0940

• පකාළඹ පදසින් ඇතුළු වන හා මහනුවර නගරපයන් පකාළඹ පදසට පිට වන

වාහන ෙරෙ පේරාපදණිය ොර හා විලියම් පගාෙල්ලව මාවත ඔස්පස් ගමන් කල හැකිය.

පොලිස් මාධය පකාට්ඨාසය.