==== BLOCKS ==== 

GovPay යෙදවුම මඟින් රථවාහන වැරදි සම්බන්ධ දඩ මුදල් මාර්ගගත ක්‍රමයේදෙ ඔසේයසේ

යගවීම් කිරීම පිළිබඳව මහජනතාව දැනුවත් කිරීම - මාධය ආවරණෙ සඳහා ආරාධනෙයි. GovPay යෙදවුම මඟින් රථවාහන දඩමුදල් යෙවීයේ වයාපෘතිෙ මධ්‍යම පළාත තුළ ක්‍රිොත්මක කිරීම සේබන්ධ්‍ව මහජනතාව සහ මාධ්‍ය දැනුවත් කිරීයේ වැඩසටහනක් 2026.02.02 වන දින නුවරඑළිෙ හා හැටන් යපාලිස් යකාට්ඨාස ආවරණෙ වන පරිදි ක්‍රිොත්මක කිරීමට කටයුතු සුදානේ කර ඇත. යමම වැඩසටහන නියෙෝජය යපාලිස්පති රථවාහන පාලන හා මාර්ෙ ආරක්ෂාව ඩබ්.පී.යේ. යස්නාධීර මහතායේ ප්‍රධ්‍ානත්වයෙන් හා නුවරඑළිෙ දිසාව භාර නියෙෝජය යපාලිස්පතිවරොයේ සහභාගිත්වයෙන් පැවැත්වීමට නිෙමිතව ඇත. වැඩසටහන පැවැත්යවන දිනෙ සහ යේලාව පහත පරිදි යේ.

දිනෙ :- 2026.02.02 යේලාව :- දහවල් 02.00 සේථානෙ :- නුවරඑළිෙ දිස්ික් යල්කේ කාර්ොලෙට අෙත් ආශ්චර්ො උත්සව ශාලාව යමම අවස්ථාව ආවරණෙ කිරීම සඳහා ඔබ මාධ්‍ය ආෙතනයේ ප්‍රායේශීෙ මාධ්‍යයේදී මහත්ම මහත්ීන් සහභාගි කරවීමට අවශය කටයුතු කර යදන යමන් කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිමි. යපාලිසේ මාධය ය ාට්ඨාසෙ.

GovPay செயலி மூலம் வாகன பபாக்குவரத்து குற்றங்களுக்கான அபராதங்களை இளையவழியில் செலுத்தும் முளறளயக் குறித்து சபாதுமக்களை அறிவுறுத்துதல் – ஊடக அளழப்பு

GovPay செயலியின் மூலம் வாகன அபராதங்களை செலுத்தும் திட்டத்ளத மத்திய மாகாைத்தில் நளடமுளறப்படுத்துவது சதாடா்பாக, சபாதுமக்கை் மற்றும் ஊடகங்களை அறிவுறுத்தும் நிகழ்ெ்ெி 2026.02.02 அன்று, நுவசரலியா மற்றும் ஹட்டன் சபாலிஸ் பிாிவுகளை உை்ைடக்கிய வளகயில் நடத்தப்படுவதற்கான ஏற்பாடுகை் பமற்சகாை்ைப்பட்டுை்ைன.

இந்த நிகழ்ெ்ெி, பபாக்குவரத்து கட்டுப்பாடு மற்றும் வீதி பாதுகாப்புக்கு சபாறுப்புளடய பிரதிப் சபாலிஸ்மா அதிபா் திரு W.P.J. பெனாதீர அவா்கைின் தளலளமயில், நுவசரலியா பிராந்தியத்திற்குப் சபாறுப்பான பிரதிப் சபாலிஸ்மா அதிபா் அவா்கைின் பங்பகற்புடன் நளடசபறவுை்ைது.

நிகழ்ெ்ெி நளடசபறும் நாை் மற்றும் பநரம்:

• நாை்: 2026.02.02

• பநரம்: பிற்பகல் 02.00

• இடம்: நுவசரலியா மாவட்ட செயலாைா் அலுவலகத்திற்குெ் சொந்தமான ஆஷ்ொ்யா விழா மை்டபம்

D/Media/Out/183 /2025 2026.02.01 පැෙ 1130

பமற்படி நிகழ்ெ்ெிளய ஊடகக் கவனத்திற்கு சகாை்டு வருவதற்காக, உங்கை் ஊடக நிறுவனத்ளதெ் பொ்ந்த பிராந்திய ஊடகவியலாைா்கை் கலந்து சகாை்ை பதளவயான ஏற்பாடுகளை செய்து வழங்குமாறு பைிவுடன் பகட்டுக்சகாை்கிபறாம்.

ப ொலிஸ் ஊடக ் பிரிவ

Public Awareness Campaign on Online Payment of Traffic Fines via GovPay App – Invitation for Media Coverage

A public and media awareness campaign on the implementation of the GovPay app in the Central Province is scheduled to be held on 2 February 2026, covering the Nuwara Eliya and Hatton Police Divisions.

The program will be conducted under the patronage of the Deputy Inspector General of Police (Traffic Control and Road Safety), W.P.J. Senadheera, with the participation of the Deputy Inspector General of Police (Nuwara Eliya District).

Program Details:

• Date: 2 February 2026 • Time: 2:00 PM • Venue: Ascharya Hall, Nuwara Eliya District Secretariat

Media institutions are kindly requested to make the necessary arrangements to ensure the participation of regional journalists in covering this event.

Police Media Division