ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. තීරුබදු රහිතෙ පමරටට රැපගන එන ලද අධි එන්ජින්ජ ධ්‍ොරිතොපෙන්ජ යුත් එ ලස්

රන ලද යතුරු ැදි 04 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - කුරුණෑගල ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්ය.

2025.07.22 ෙන දින දහෙල් ොලපේ ෙොරියප ොල ප ොලිස් ෙසපේ හේමොලිය ප්‍රපේර්පේදී කුරුණෑගල ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්පේ නිලධ්‍ොරීන්ජ ණ්ඩොයමක් විසින්ජ ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර නීති විපරෝධි පලස තීරුබදු රහිතෙ පමරටට රැපගන එන ලද අධි එන්ජින්ජ ධ්‍ොරිතොපෙන්ජ යුත් එ ලස් රන ලද යතුරු ැදි 03 ක් හො ෙයජ අං තහඩු සවි ර තිබූ ලියො දිංචි පනො ළ යතුරු ැදියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ෙොරියප ොල ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙන බණ්ඩොර ප ොස්ෙත්ත ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. ෙොරියප ොල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 02. ගිනි ගැනීමකින්ජ පුේගලපයකු මියයොම - නොරොපහ්න්ජිට ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.23 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ නොරොපහ්න්ජිට ප ොලිස් ෙසපේ 397 ෙත්ත ප්‍රපේර්පේදී නිෙසක් තුල ගින්ජනක් හටපගන ඇති බෙට නොරොපහ්න්ජිට ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත ප ොලිසිය විමර්තන ආරේභ ර ඇත. ගින්ජන හටපගන ඇති නිෙපස් පුේගලපයකු ගින්ජනට හසුෙ ිළිස්සුේ තුෙොල ලබො සිටියදී ප ොලිසිය විසින්ජ තුෙොල රු ප ොළඹ ජොති පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්ජ සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 50 ක් මණ වූ කුලී දනම මත සිටි අයකු පේ. ගින්ජනට පහ්තුෙ පමපතක් අනොෙරණය පනොෙන අතර සිදුවීම සේබන්ජධ්‍පයන්ජ නොරොපහ්න්ජිට ප ොලිසිය විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.22 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ 90 ෙත්ත ප්‍රපේර්පේදී ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ජ ණ්ඩොයමක් විසින්ජ ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 400 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් ෙන ෙත්තල ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. ෑලියපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.07.22 ෙන දින සෙස් ොලපේ ග්‍රෑන්ජ් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ ෙදුල්ලෙත්ත ප්‍රපේර්පේදී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන්ජ ණ්ඩොයමක් විසින්ජ ලද

D/Media/Out/1445/2025 2025.07.23 ැය 0630

පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 08 මිලිග්‍රෑේ 760 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 51 ක් ෙන ෙැල්ලේිටිය ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 05. ෙන අලිපයකු හරදීපමන්ජ පුේගලපයකු මියයොම - තිරුක්ප ෝවිල් ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.22 ෙන දින සෙස් ොලපේ තිරුක්ප ෝවිල් ප ොලිස් ෙසපේ උමිරි ප්‍රපේර්පේදී ෙන අලිපයකු හරදීපමන්ජ පුේගලපයකු මිය පගොස් ඇති බෙට තිරුක්ප ෝවිල් ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමර්තන ආරේභ රන ලදි. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 66 ක් ෙන සංගමන්ජ න්ජද, තිරුක්ප ෝවිල් ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. මරණ රු තමන්ජපේ ගෙයන්ජට තණප ොළ ැපීම සඳහො උමිරි ප්‍රපේර්යට ගිය අෙස්ථොපේදී පමපලස ෙන අලි ප්‍රහරයට ලක්වී ඇති බෙට අනොෙරණය වී ඇත. තිරුක්ප ෝවිල් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - මිරිහොන ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.23 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ මිරිහොන ප ොලිස් ෙසපේ හයිලෙල් මොගතපේ නුපේපගොඩ ගුෙන්ජ ොලම මතදී මහරගම පදස සිට ප ොළඹ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පලොරි රථය ප්‍රතිවිරුේධ්‍ දිසොපෙන්ජ ැමිණි ත්‍රී පරෝද රථයක් ගැටීපමන්ජ අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්ජ බර තල තුෙොල ලැබූ ත්‍රී පරෝද රථ රියදුරු සහ සු ස අසුපන්ජ ගමන්ජ ගත් මගිපයකු ළුපබෝවිල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මගී පුේගලයො මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 21 ක් වූ මීගමෙත්ත, ෙත්පත්ගම ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ර්රීරය ළුපබෝවිල පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන්ජ ත් ර ඇති අතර මිරිහොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.