+-

ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීමක් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ජර්වධයනපුර කඳවුර.

2025.08.01 වන දින සවස් කොලපේ මොලිගොවත්ද්‍ ප ොලිස් වසපම් ජුම්මො මස්ිත්ද්‍ මොගයපේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ජර්වධයනපුර කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 06 ක්, ජංගම දුරක නර්ක් හො මත්ද්‍රවය ජොවොරපමන් උ ර්ොගත්ද්‍ බවට සැකකරන මුදල් රුපිර්ල් 32,940/= ක් සමග සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන මොලිගොවත්ද්‍ ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 38 ක් වන මොලිගොවත්ද්‍ ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. සැකකරු සම්බන්ධපර්න් සිදුකල වැඩිදුර විම යනපේදී සංවිධොනොත්ද්‍මක අ රොධ හො මහො රිමොණ මත්ද්‍රවය ජොවොරම්කරුපවකුපේ අනුගොමිකපර්කු බවට අනොවරණර් වී ඇ . මොලිගොවත්ද්‍ ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 02. නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කලවංචිකුඩි කඳවුර. 2025.08.01 වන දින උදෑසන කොලපේ කොත්ද්‍ න්කුඩි ප ොලිස් වසපම් ආමදොපුරම් ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කලවංචිකුඩි කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් ලීටය 30 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන කොත්ද්‍ න්කුඩි ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරු වර්ස අවුරුදු 25 ක් වන කිරොන්කුලම් ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. කොත්ද්‍ න්කුඩි ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 03. ගිනි අවිර්ක් සහ පරොම් ප ොගර්ක් ප ොලිස් භොරර්ට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො වව්නතිව් කඳවුර. 2025.08.01 වන දින රොත්‍රී කොලපේ මඩකලපුව ප ොලිස් වසපම් පූම්ුගය ප්‍රපේ පේ ඉදි කරමින් වතින නිවසක වැසිකිලි වලක් හොරමින් සිටිර්දී ගිනි අවිර්ක් හො පරොම් ප ොගර්ක් හමුවීම සම්බන්ධව ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො වව්නතිව් කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මකට ලද ප ොරතුරක් ම එම ස්ථොනර් රික්ෂො කර ටී 56 වගයපේ ගිනි අවිර්ක්, එම පරොම් ගැබ් 02 ක්, ටී 56 ජීව පරොම් 16 ක් හො 9mm වගයපේ උණ්ඩ 47 ක් භොරර්ට පගන මඩකලපුව ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . මඩකලපුව ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. ගිනි අවිර් හො උණ්ඩ වල ඡොර්ොරූ ර්ක් පම් සමඟ පර්ොමු කරමි.

D/Media/Out/1507 /2025 2025.08.02 ැර් 0735

04. බල ත්‍ර පනොමැතිව මැණික් ගරමින් සිටි සැකකරුවන් සිව් පදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ුත්ද්‍ ල කඳවුර. 2025.08.01 වන දින උදෑසන කොලපේ ඔක්කම්පිටිර් ප ොලිස් වසපම් කුඹුක්කන් ඔපේ ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ුත්ද්‍ ල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර බල ත්‍ර පනොමැතිව මැණික් ගරමින් සිටි සැකකරුවන් සිව් පදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන පමොණරොගල මැණික් හො ස්වණයොභරණ අධිකොරිර් පව භොර දී ඇ . සැකකරුවන් අවුරුදු 30 ත්ද්‍ 45 ත්ද්‍ අ ර වර්ස්වල සුවන මො ර, මොලිගොවිල හො ඔක්කම්පිටිර් ප්‍රපේ වල දිංචිකරුවන් පව්. 05. බල ත්‍ර පනොමැතිව ට්‍රැක්ටය රථර්කින් වැලි ප්‍රවොහනර් කරමින් සිටි සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පුලිර්න්කුලම කඳවුර. 2025.08.01 වන දින උදෑසන කොලපේ පුලිර්න්කුලම ප ොලිස් වසපම් මතිර්මඩු ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පුලිර්න්කුලම කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර බල ත්‍ර පනොමැතිව ට්‍රැක්ටය රථර්කින් වැලි ප්‍රවොහනර් කරමින් සිටි සැකකරුපවකු ට්‍රැක්ටය රථර් සමග අත්ද්‍අඩංගුවට පගන පුලිර්න්කුලම ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරු වර්ස අවුරුදු 43 ක් වන මතිර්මඩු ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. පුලිර්න්කුලම ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 06. බල ත්‍ර පනොමැතිව පලොරි රථර්කින් වැලි ප්‍රවොහනර් කරමින් සිටි සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කිලිපනොච්චචිර් කඳවුර. 2025.08.01 වන දින රොත්‍රී කොලපේ කිලිපනොච්චචිර් ප ොලිස් වසපම් කුංි රන් න් ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කිලිපනොච්චචිර් කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර බල ත්‍ර පනොමැතිව පලොරි රථර්කින් වැලි ප්‍රවොහනර් කරමින් සිටි සැකකරුපවකු පලොරි රථර්ද සමග අත්ද්‍අඩංගුවට පගන කිලිපනොච්චචිර් ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරු වර්ස අවුරුදු 22 ක් වන අක්කරොර්න් ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. කිලිපනොච්චචිර් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර්.