==== BLOCKS ==== 

සයිබර් තර්ජන වලට (Phishing and online scams) ග ොදුරුවීම වැළැක්වවීම සඳහො මහජනතොව තවදුරටත් දැනුවත් කිරීම. රථවොහන වැරදි වලට අදොලව ගේ සීමො උල්ලංඝනය වන බවට ශ්‍රී ලංකො ග ොලිස් ගද ොර්තගේන්තුව මගින්ත ගයොමු කරන ආකොරගේ ණිවිඩයක්ව ගමම දිනවල සමොජ මොධ්‍ය ඔස්ගස් පුද් ලයින්ත ගවත ගයොමු වන බවට අධිගේගී මොර් ගකොට්ඨොසගේ අන්තතර් හුවමොරු ඒකකය ගවත ැමිණිලි වොර්තො වී ඇත. ගමම තත්ත්වය සැලකිල්ලට ග න, මහජනතොව ගමවැනි ගනොමඟ යවන සුලු ණිවිඩ සහ ඒ ආශ්‍රිත සයිබර් තර්ජන වලට (Phishing and online scams) ග ොදුරු වීම වැළැක්වවීම සඳහො හත සඳහන්ත උ ගදස් අනුව ක්‍රියො කරන ගලසට ග ොලිසිය වැඩිදුරටත් මහජනතොවග න්ත ඉල්ලො සිටී. 1. ගකටි ණිවිඩ (SMS), විදුත් තැ ෑල (Email) ගහෝ ගවනත් සන්තනිගේදන ගයදුේ (Messaging apps) හරහො ලැගබන සැකකටයුු සබැඳි (Links) හො ගයොමු කරන ලද ණිවිඩ වල ඇති අන්තතර්ජොල දිගු මත ක්වලික්ව කිරීගමන්ත වැළකී සිටීම. 2. ඕනෑම සබැඳියක්ව (Link) විවෘත කිරීමට ගහෝ ඊට ප්‍රතිචොර දැක්වවීමට ග ර, ගවබ් අඩවිගේ නිවැරදිතොව සහ එවූ ොර්ශවගේ ගතොරුරු (Sender details) ගහොඳින්ත රීක්වෂො කර බැලීම. 3. හඳුනො ගනො ත් සබැඳි ගහෝ ගවබ් අඩවි හරහො පුද් ලික ගතොරුරු, බැංකු ගිණුේ විස්තර, OTP ගක්වත ගහෝ මුර ද (Passwords) හුවමොරු කර ැනීගමන්ත වැළකී සිටීම. 4. ගතොරුරුවල නිවැරදිතොව නිල ග ොලිස් මොධ්‍ය ප්‍රකොශන සහ රජගේ නිල ගවබ් අඩවි හරහො මණක්ව තහවුරු කර ැනීම. 5. සැකකටයුු ණිවිඩ, ගවබ් අඩවි සහ සමොජ මොධ්‍ය සටහන්ත පිළිබඳව අදොළ බලධ්‍ොරීන්ත ගවත වොර්තො කිරීම. 6. ආරක්වෂක අවදොනේ අවම කර ැනීම සඳහො ජං ම දුරකථන සහ මෘදුකොං ගයදුේ (Applications) නිරන්තතරගයන්ත යොවත්කොලීන (Update) කර තබො ැනීම. 7. හදිසි අවශයතොවයක්ව, තර්ජනයක්ව ගහෝ වහොම මුදල් ග වන ගලස දන්තවො ලැගබන ණිවිඩ ගකගරහි දැඩි ගලස සැලකිලිමත් වීම.

D/Media/Out//2026 2026.08.07 ැය 1240

ඉහත කරුණු අනු මනය කිරීම මගින්ත මහජනතොව ගමවැනි අ හසුතොවයන්තට ත්වීම වැළැක්වවීම අවම කර ැනීමට හැකිවන අතර සයිබර් අ රොධ්‍ අවම කිරීමට විශොල පිටුවහලක්ව වනු ඇත. ගමම තත්ත්වය පිළිබඳව ගමයට ග ර අවස්ථොවකදී ද මහජනතොව දැනුවත් කරන ලද අතර මහජනතොවගේ දැන ැනීම සඳහො ඉහත නිගේදනය සේබන්තධ්‍ගයන්ත නැවතත් ඔබ මොධ්‍ය ආයතනය මගින්ත ප්‍රචොරයක්ව ලබො ගදන ගමන්ත කොරුණිකව ඉල්ලො සිටිමි. ග ොලිස් මොධ්‍ය ගකොට්ඨොසය.

சைபர் அை்சுறுத்தல்கள் (Phishing and Online Scams) ததரடர்பில் தபரதுமக்களுக்கு

மீண்டும் விழிப்புணர்வு.

வரகனப் பபரக்குவரத்து விதிமீறல்களில், பவக வரம்சப மீறியுள்ளதரக ததரிவித்து, இலங்சக தபரலிஸ் திசணக்களம் அனுப்பியதுபபரல் பதரற்றமளிக்கும் குறுஞ்தைய்திகள் (SMS) அண்சமக் கரலமரக ைமூக ஊடகங்கள் மற்றும் பிற ததரடர்பரடல் வழிகள் ஊடரக தபரதுமக்களுக்கு அனுப்பப்பட்டு வருவதரக, அதிபவக தெடுஞ்ைரசல பிரிவின் இசடமரற்று அலகுக்கு முசறப்பரடுகள் கிசடத்துள்ளன.

இெ் ெிசலசமசயக் கருத்தில் தகரண்டு, இவ்வரறரன தவறரக வழிெடத்தும் தைய்திகள் மற்றும் அவற்றுடன் ததரடர்புசடய சைபர் அை்சுறுத்தல்களரன (Phishing and Online Scams) பமரைடிகளிலிருெ்து தங்கசளப் பரதுகரத்துக் தகரள்ள, தபரதுமக்கள் பின்வரும் ஆபலரைசனகசளப் பின்பற்றுமரறு இலங்சக தபரலிைரர் பகட்டுக்தகரள்கின்றனர்.

1. குறுஞ்தைய்தி (SMS), மின்னஞ்ைல் (Email) அல்லது பிற தைய்தி பரிமரற்ற

தையலிகள் (Messaging Apps) ஊடரக கிசடக்கும் ைெ்பதகத்திற்கிடமரன இசணப்புகள் (Links) அல்லது இசணய முகவரிகசள திறக்கபவர, அவற்சறக் கிளிக் தைய்யபவர பவண்டரம். 2. எெ்ததவரரு இசணப்சபயும் (Link) திறப்பதற்கு அல்லது அதற்கு பதிலளிப்பதற்கு முன், அெ்த இசணயதளத்தின் ெம்பகத்தன்சமசயயும் அனுப்பியவரின் விபரங்கசளயும் (Sender Details) கவனமரக ைரிபரர்க்கவும். 3. அறிமுகமில்லரத இசணயதளங்கள் அல்லது இசணப்புகள் மூலம் தனிப்பட்ட

தகவல்கள், வங்கி கணக்கு விபரங்கள், OTP குறியீடுகள், கடவுை்தைரற்கள் (Passwords) பபரன்றவற்சற எக்கரரணம் தகரண்டும் பகிர பவண்டரம். 4. தகவல்களின் உண்சமத்தன்சமசய தபரலிைரரின் உத்திபயரகபூர்வ ஊடக

அறிவிப்புகள் மற்றும் அரைரங்கத்தின் உத்திபயரகபூர்வ இசணயதளங்கள் மூலமரக மட்டுபம உறுதிப்படுத்திக் தகரள்ளுங்கள். 5. ைெ்பதகத்திற்கிடமரன தைய்திகள், இசணயதளங்கள் மற்றும் ைமூக ஊடகப்

பதிவுகள் ததரடர்பரக ைம்பெ்தப்பட்ட அதிகரரிகளுக்கு உடனடியரக அறிவிக்கவும்.

6. பரதுகரப்பு அபரயங்கசளக் குசறப்பதற்கரக, உங்கள் சகப்பபைி மற்றும்

தமன்தபரருள் தையலிகசள (Applications) எப்பபரதும் புதுப்பிக்கப்பட்ட (Updated) ெிசலயில் சவத்திருக்கவும். 7. அவைர ெிசல, அை்சுறுத்தல் அல்லது உடனடியரக பணம் தைலுத்துமரறு பகரரி

வரும் தைய்திகள் குறித்து மிகுெ்த எை்ைரிக்சகயுடன் தையல்படுங்கள்.

பமற்கண்ட ஆபலரைசனகசளப் பின்பற்றுவதன் மூலம், தபரதுமக்கள் இவ்வரறரன இசணய வழி பமரைடிகளில் ைிக்கிக் தகரள்வசதத் தவிர்க்க முடியும். பமலும், சைபர் குற்றங்கசள குசறப்பதற்கும் இது முக்கிய பங்களிப்பரக அசமயும்.

இது ததரடர்பரக இதற்கு முன்னரும் தபரதுமக்களுக்கு விழிப்புணர்வு வழங்கப்பட்டிருெ்த ெிசலயில், தபரதுமக்களின் ெலசனக் கருத்தில் தகரண்டு, பமற்கண்ட அறிவிப்சப மீண்டும் உங்கள் ஊடகத்தின் வரயிலரக தபரதுமக்களுக்கு ததளிவுப்படுத்துமரறு அன்புடன் பகட்டுக்தகரள்கிபறரம்.

தபரலிஸ் ஊடகப் பிரிவு.