==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் Information Reported to the Police Media Division 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ලෙංචිකුඩි ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.18 දින රාත්‍රී කලවංචිකුඩි ප ාලිස් වසපේ පෙල්පේජ් නිවාස සංකීර්ණ ප්‍රපේශපේදී පුේගලපෙකු ක ා පකාටා ඝාතනෙ කර ඇති බවට කලවංචිකුඩි ප ාලිස් ස්ථානෙට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 58 ක් වූ ලෙංචිකුඩි ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මරණකරු ඔහුට අෙත් වගා ඉඩපේ වාඩිෙක් තුළ සිටිෙදී තියුණු ආයුධෙකින් ක ා පකාටා පමම ඝාතනෙ සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශන වලදී අනාවරණෙ වී ඇත. අ රාධෙට සේබන්ධ සැකකරුවන් පමපතක් අනාවරණෙ වී පනාමැත. කලවංචිකුඩි ප ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதப் படுபகொலல – கலவொஞ்சிகுடி பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.18 அன்று இரவு, கலவொஞ்சிகுடி பபொலிஸ் பிொிவின் பெல்பபஜ் வீட்டு பதொகுதி பகுதியில் ஒருவொ் பவட்டி பகொலல பசய்யப்பட்டதொக கிலடத்த முலறப்பொட்டின் அடிப்பலடயில் விசொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

இறந்தவொ் 58 வயதுலடய கலவொஞ்சிகுடி பகுதிலயச் பசொ்ந்தவொ்.

அவொ் தன்னுலடய விவசொய நிலத்தில் உள்ள குடிலசயில் இருந்தபபொது கூொ்லமயொன ஆயுதத்தொல் பவட்டி இக் பகொலல இடம்பபற்றுள்ளதொக ஆரம்ப விசொரலைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

D/Media/Out/632/2026 2026.04.19 ැෙ 2000

இச் சம்பவத்துடன் பதொடொ்புலடய சந்பதகநபொ்கள் இதுவலர அலடயொளம் கொைப்படவில்லல. பமலதிக விசொரலைகள் கலவொஞ்சிகுடி பபொலிஸொரொல் பமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Homicide – Kalawanchikudy Police Division

The Kalawanchikudy Police Station has commenced investigations following a complaint received on the night of 18.04.2026 regarding the fatal assault of an individual in the Helpage Housing Complex area within the Kalawanchikudy Police Division.

The deceased is a 58-year-old resident of the Kalawanchikudy area.

Preliminary investigations have revealed that the victim was attacked and killed with a sharp weapon while seated in a field on his cultivated land.

The suspects responsible for the crime have not yet been identified. Further investigations are being carried out by the Kalawanchikudy Police.

02. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - රත්නපුර ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.19 දින අළුෙම රත්නපුර ප ාලිස් වසපේ කැටලිෙන් ල්ල ාලම අසලදී තියුණු ආයුධෙකින් ෙරදී තුවාල ලැබූ පුේගලයින් පදපදපනකු රත්නපුර පරෝෙලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු එක් පුේගලපෙකු මිෙපගාස් ඇති බවට රත්නපුර පරෝෙල් ප ාලිසිෙ විසින් රත්නපුර ප ාලිස් ස්ථානෙට ලබාපදන ලද ණිවිඩෙකට අනුව විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 38 ක් වූ පේෙොලයගොෙ, රත්නපුර ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මරණකරු ො තුවාලකරු 2026.04.18 දින සංගීත සංදර්ශනෙකට සෙභාගි වී නැවත ා ගමනින් නිවස කරා ගමන් කරමින් සිටිෙදී තවත් පිරිසක් සමඟ ඇති වූ ආරවුලක් පේතුපවන් පමම ඝාතනෙ සිදුකර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනපේදී අනාවරණෙ වී ඇත. අ රාධෙට සේබන්ධ සැකකරුවන් ෙඳුනාපගන ඇති අතර අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳො රත්නපුර ප ාලිසිෙ මගින් විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

மனிதப் படுபகொலல – இரத்தினபுொி பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.19 அன்று அதிகொலல, இரத்தினபுர பபொலிஸ் பிொிவின் பகட்டலியன்பல்லம் பொலம் அருபக கூொ்லமயொன ஆயுதத்தொல் தொக்கப்பட்டு கொயமலடந்த இருவொ் இரத்தினபுொி லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்டனொ்.

அதில் ஒருவரொன 38 வயதுலடய பதவொலயகொவ பகுதிலயச் பசொ்ந்த நபொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

2026.04.18 அன்று இலச நிகழ்ச்சியில் கலந்து பகொை்டு வீட்டிற்கு நடந்து திரும்பிக் பகொை்டிருந்த பபொது, மற்பறொரு குழுவினருடன் ஏற்பட்ட தகரொறினொல் இந்தக் பகொலல இடம்பபற்றுள்ளதொக விசொரலையில் பதொியவந்துள்ளது.

சம்பவத்துடன் பதொடொ்புலடய சந்பதகநபொ்கள் அலடயொளம் கொைப்பட்டுள்ளனொ். அவொ்கலள லகது பசய்ய இரத்தினபுொி பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரலைகலள பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Homicide – Ratnapura Police Division

On the morning of 19.04.2026, two individuals who sustained injuries in a sharp weapon assault near the Kataliyanpalla Bridge in the Ratnapura Police Division were admitted to the Ratnapura Hospital. Subsequently, the Ratnapura Police Station initiated investigations based on information received from the Hospital Police stating that one of the injured persons had succumbed to his injuries.

The deceased is a 38-year-old resident of Devalayagawa, Ratnapura.

Preliminary inquiries indicate that the deceased and the injured individual were returning home on 18.04.2026 after attending a musical show when they became involved in a dispute with another group.

The suspects connected to the incident have been identified, and further investigations are underway by the Ratnapura Police to apprehend them.

Police Media Division