==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள். Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media. 01. බල ත්‍ර ප ොමැතිෙ මැණික් ගරමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ස්ථො ය.

2026.02.09 දින අළුයම බගවන්තලාව, ක ාටියාගල ප්‍රකේශකේදී බගවන්තලාව ක ාලිස් ස්ථානකේ නිලධාරීන් ණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදු ර බල ත්‍ර කනාමැතිව මැණික් ගරමින් සිටි සැ රුකවකු මැණික් ගැරීමට උ කයෝගී රගන්නා ලද උ රණ සමඟින් අත්අඩංගුවට කගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 32 ක් ෙ බගෙන්තලොෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. බගවන්තලාව ක ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

அனுமதிப்பத்திரமின்றி ரத்தினம் அகழ்ந்தவொ் ககது – பபொகவந்தலொவ பபொலிஸ் நிகலயம்.

2026.02.09 அன்று அதிகொகல பகவந்தலொவ, பகொட்டியொகல பகுதியில் பகவந்தலொவ பபொலிஸொொ் மமற்பகொண்ட சுற்றிவகளப்பில், அனுமதிப்பத்திரமின்றி ரத்தினம் அகழ்ந்து பகொண்டிருந்த ஒருவொ், அதற்குப் பயன்படுத்திய கருவிகளுடன் ககது பெய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

ெந்மதகநபொ் 32 வயதுகடய பகவந்தலொவ பகுதிகயெ் மெொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

பபொகவந்தலொவ பபொலிஸொொ் மமலதிக விெொரகணககள மமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

A suspect who was mining gems without a license was arrested - Bagawanthalawa Police Station.

D/Media/Out/236/2026 2026.02.10 ැය 0545

A team of officers from the Bagawanthalawa Police conducted a raid in the Kotiyagala area of Bagawanthalawa in the early hours of 09.02.2026 and arrested a suspect who was mining gems without a license along with the equipment used for mining gems.

The suspect is a 32-year-old resident of Bagawanthalawa.

The Bagawanthalawa Police are conducting further investigations.

02. යතුරු ැදයක් මොර්ගපයන් ඉෙතට ැ ගස ගැටී යතුරු ැද රු ජීවිතක්ෂයට -

ෙඩුක්ප ෝට්පට් ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.09 දින දහවල් කරයිනගර් මාදගල් මාර්ගකේ ක ාන්නාකල් ක ෝවිල ආසන්නකේදී ක ාන්නාකලයි හංදිය කදසට අධි කේගකයන් ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදි රුට ාලනය රගැනීමට කනාහැකිව මාර්ගකයන් ඉවතට ැන තල් ගස ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි රු හා සු ැදි රු තුවාල ලබා කරයිනගර් කරෝහලට ඇතුළත් කිරීකමන් සු යතුරු ැදි රු මියකගාස් ඇත. සු ැදි රු වැඩිදුර ප්‍රති ාර සඳහා යා නය කරෝහලට ඇතුළත් ර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 19 ක් වූ වික් ොවිල්, පරයි ගර් ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. වඩුක්ක ෝට්කට් ක ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රයි.

மமொட்டொொ் கெக்கிள் ெொகலயிலிருந்து விலகி மரத்தில் மமொதியதில் ஓட்டுநொ் உயிொிழப்பு – வடுமகொட்கட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.09 அன்று நண்பகல் ககரநகொ்–மொதகல் வீதியின் பபொன்னொகல மகொவில் அருமக, பபொன்னொகல ெந்தி மநொக்கி அதிக மவகத்தில் பென்ற மமொட்டொொ் கெக்கிள் ஓட்டுநரொல் கட்டுப்படுத்த முடியொமல் வீதியிலிருந்து விலகி பதன்கன மரத்தில் மமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் ஓட்டுநரும் பின்புற பயணியும் கொயமகடந்து ககரநகொ் கவத்தியெொகலயில் அனுமதிக்கப்பட்டனொ். பின்னொ் ஓட்டுநொ் உயிொிழந்துள்ளொொ். பின்புற பயணி மமலதிக ெிகிெ்கெக்கொக யொழ்ப்பொணம் கவத்தியெொகலக்கு மொற்றப்பட்டுள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 19 வயதுகடய விக்கொவில், ககரநகொ் பகுதிகயெ் மெொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

வடுமகொட்கட பபொலிஸொொ் மமலதிக விெொரகணககள மமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

A motorcycle went off the road and hit a tree, killing the motorcyclist - Wadukkotte Police Division.

On the afternoon of 2026.02.09, a motorcycle was speeding towards Ponnalai Junction near the Ponnalai Kovil on the Karainagar-Madhagal road, when the rider lost control and went off the road and hit a palm tree.

The motorcyclist and the passenger were injured in the accident and were admitted to the Karainagar Hospital, where the motorcyclist died. The passenger has been admitted to the Jaffna Hospital for further treatment.

The deceased is a 19-year-old resident of Vikkavil, Karainagar.

The Wadukkotte Police are conducting further investigations.

03. ැබ් රථයක් හො අත්රැක්ටර් රථයක් එකිප ට ගැටී රැක්ටර් රථපේ රියැදුරු

ජීවිතක්ෂයට - සොලියෙැෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.09 දින උදෑසන සාලියවැව ක ාලිස් වසකේ පුත්තලම ත්‍රිකුණාමලය මාර්ගකේ 17 හන්දිය ප්‍රකේශකේදී අනුරාධපුර කදසට ධාවනය වූ ැබ් රථය ප්‍රතිවිරුේධ කදසින් ැමිණි වී ටවාගත් කට්රලයක් අමුණාගත් අත්රැක්ටර් රථයක් මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් අත්රැක්ටර් රථකේ රියැදුරු තුවාල ලබා පුත්තලම කරෝහලට ඇතුළත් කිරීකමන් සු මියකගාස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 61 ක් වූ අළුත්ගම, ඉහළ පුලියන්කුලම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. අවුරුදු 41 ක් වන ැබ් රථකේ රියැදුරු අත්අඩංගුවට කගන ඇත. සාලියවැව ක ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රයි.

கொப் வொகனம் மற்றும் ககடிரொக்டொ் மமொதியதில் டிரொக்டொ் ஓட்டுநொ் உயிொிழப்பு – ெொலியபவவ பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.02.09 அன்று கொகல ெொலியபவவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட புத்தளம்–திருமகொணமகல வீதியின் 17ஆம் ெந்தியில், அனுரொதபுரம் மநொக்கிெ் பென்ற கொப் வொகனம் எதிொ்திகெயில் வந்த பநல் ஏற்றிய டிபரய்லொ் இகணக்கப்பட்ட படக்டருடன் மநருக்கு மநொ் மமொதியுள்ளது.

விபத்தில் படக்டொ் ஓட்டுநொ் கொயமகடந்து புத்தளம் கவத்தியெொகலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 61 வயதுகடய அலுத்கம, மமல்புலியங்குளம் பகுதிகயெ் மெொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

41 வயதுகடய கொப் வொகன ஓட்டுநொ் ககது பெய்யப்பட்டுள்ளொொ். ெொலியபவவ பபொலிஸொொ் மமலதிக விெொரகணககள மமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Cab and Tractor Collision Claims Life of Tractor Driver – Saliyawewa Police Division A fatal road traffic accident has been reported within the jurisdiction of the Saliyawewa Police Division. On the morning of 09.02.2026, a cab travelling towards Anuradhapura collided head-on with a tractor trailer transporting paddy that was proceeding in the opposite direction. The collision occurred at Junction 17 along the Puttalam–Trincomalee Road. The tractor driver sustained severe injuries in the accident and was admitted to the Puttalam Hospital for treatment. However, he later succumbed to his injuries. The deceased has been identified as a 61-year-old resident of the Aluthgama, Ihala Puliyankulam area. The 41-year-old driver of the cab has been taken into custody in connection with the incident. Further investigations are being conducted by the Saliyawewa Police. 04. ෙෑන් රථයක් හො යතුරු ැදයක් මුහුණට මුහුණ ගැටී යතුරු ැද රු ජීවිතක්ෂයට

- සීගිරිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.09 දින සවස දඹුල්ල හබරණ මාර්ගකේ දිගේ තන ප්‍රකේශකේදී හබරණ කදසට ධාවනය වූ වෑන් රථය ප්‍රතිවිරුේධ කදසින් ැමිණි යතුරු ැදියක් මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිකේ ැදි රු හා සු ැදි රු හා වෑන් රථකේ රියැදුරු තුවාල ලබා දඹුල්ල කරෝහලට ඇතුළත් කිරීකමන් සු යතුරු ැදිකේ ැදි රු මියකගාස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 19 ක් වූ ඇතිලිෙැෙ, පමොරණරොගල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. සීගිරිය ක ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

மவன் மற்றும் மமொட்டொொ் கெக்கிள் மநருக்கு மநொ் மமொதியதில் ஓட்டுநொ் உயிொிழப்பு – ெீகிொிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.09 அன்று மொகல தம்புள்கள–ஹபரண வீதியின் திகம்பத்தன பகுதியில், ஹபரண மநொக்கிெ் பென்ற மவன் வொகனம் எதிொ்திகெயில் வந்த மமொட்டொொ் கெக்கிளுடன் மநருக்கு மநொ் மமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் மமொட்டொொ் கெக்கிள் ஓட்டுநரும் பின்புற பயணியும், மவன் ஓட்டுநரும் கொயமகடந்து தம்புள்கள கவத்தியெொகலயில் அனுமதிக்கப்பட்டனொ். பின்னொ் மமொட்டொொ் கெக்கிள் ஓட்டுநொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 19 வயதுகடய எதிலிபவவ, பமொணரொககல பகுதிகயெ் மெொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

ெீகிொிய பபொலிஸொொ் மமலதிக விெொரகணககள மமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Motorcyclist Killed in Head-On Collision between Van and Motorcycle – Sigiriya Police Division

A fatal road traffic accident has been reported within the jurisdiction of the Sigiriya Police Division.

On the evening of 09.02.2026, a van travelling towards Habarana collided head-on with a motorcycle proceeding in the opposite direction in the Digampathana area along the Dambulla–Habarana Road. As a result of the collision, the motorcyclist, the pillion rider, and the van driver sustained injuries.

The injured parties were admitted to the Dambulla Hospital for medical treatment. However, the motorcycle rider succumbed to his injuries after admission.

The deceased has been identified as a 19-year-old resident of Ethilwewa in the Moranaragala area.

Further investigations are being conducted by the Sigiriya Police.

Police Media Division