==== BLOCKS ==== 

මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරමමන් උපයාගත්ද්‍ බව්‍ට සැකකරන ව්‍ාහන 03ක් මපාලිස් භාරයට ගැනීම - බස්නාහිර පළාත උතුර අපරාධ මකාට්ඨාසය.

බස්නාහිර පළාත උතුර අපරාධ ක ාට්ඨාසකේ නිලධාරීන්ට ලද කතාරතුරක් මත අයිස් මත්ද්‍රව්‍ය නිෂ්පාදනයට ගනු ලබන රසායනි රව්‍ය බහාලුම් 02ක් සන්ත කේ තබා ගැනීම හා අවි ආයුධ ජාව්‍ාරම් කිරීම සම්බන්ධකයන් දැනට රැඳවුම් භාරකේ සිටින සැ රුකව්‍කු විසින් මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරකමන් උපයාගන්නා ලද මුදලින් මිලදී ගන්නා ලද බව්‍ට සැ රන බස් රථයක්, ැබ් රථයක් හා ාර් රථයක් විමර්ශන නිලධාරීන් භාරයට කගන ඇත. බස් රථය හා කැබ් රථය සූක්ෂමව්‍ විකිණීම සඳහා සූදානම් කිරීමක් සම්බන්ධමයන් ලද මතාරතුරක් මත 2025.11.07 ව්‍න දින තලාව්‍ දකුණ, කන්මතෝරුව්‍ත්ද්‍ත ප්‍රමේශමේදී ද, ාර් රථය 2025.11.08 ව්‍න දින ඇඹිලිපිටිය කපාලිස් ස්ථානය භාරකේ තිබියදී ද කමකස් විමර්ශන නිලධාරීන් භාරයට කගන ඇත. ඉහත ව්‍ාහන මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරම් හා නීති විමරෝධී කටයුතු සඳහා මයාදා මගන ඇත්ද්‍ද යන්න සම්බන්ධමයන් ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබන අතර ඉදිරි විමර්ශන ටයුතු සඳහා කමම ව්‍ාහන නීති විකරෝධී ව්‍ත්ද්‍ ම් විමර්ශන ක ාට්ඨාසය කව්‍ත භාර දීමට නියමිතව්‍ ඇත. මපාලිස් මාධය මකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/2023/2025 2025.11.09 පැය 1120