==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. ගංජො ප ්නක් ෙටලො වියළි ගංජො පතොගයක් සමඟ සැ රුෙන් තිපදපනකු අත්අඩංගුෙට - තණමල්වවිල ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.10.29 වන දින දහවල් කාලයේ තණමල්ිල ය ාලිස් වසයේ නිකවැව ප්‍රයේශයේදී තණමල්ිල ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් ිසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර ඇත. එහිදී ෙගො ර තිබූ ලක්ෂ 04 මණ ගංජො ගස් ප්‍රමොණයක් ස වියළි ගංජො කිපලෝ 128 ක් සමඟ සැ රුෙන් තිපදපනකු අත්අඩංගුෙට යෙන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුද 38, 52 ස 61 ෙයස්ෙල සුෙන ඇඹිලිපිටිය ස මිද්පදණිය ප්‍රපද්ශෙල දංචි රුෙන් පේ.

වො කර තිබූ ිිධ ප්‍රමාණයේ උසින් යුත් ෙංජා ෙස් කිහි යක් අධිකරණයට ඉදිරි ත් කිරීමට සාේ ල් යලස ලබා යෙන ඉතිරිය එම ස්ථානයේ ිනාශ කිරීමට කටයුතු කර ඇත. තණමල්ිල ය ාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. තල ස් න්දක් ඩො ෙැටී පුද්ගලපයකු මියයොම - පින්නෙල ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.29 වන දින උදෑසන කාලයේ පින්නවල ය ාලිස් වසයේ වළවඅේදර ප්‍රයේශයේ ඉඩමක වත්වායෙන ගිය තලක ස් කන්දක් කඩා වැටී ඊට යටවීයමන් පුේෙලයයකු බලංයොඩ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී මියයොස් ඇති බවට පින්නවල ය ාලිස් ස්ථානයට ලද යතාරතුරක් මත ිමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අෙරුද 27 ක් වූ පින්නෙල, බලංපගොඩ ප්‍රපද්ශපේ දංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය බලංයොඩ යරෝහයල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර පින්නවල ය ාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 03. නොඳුනන මෘත ශරීර පද ක් මුවීම - මට්ටක්කුලිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.29 වන දින උදෑසන සහ සවස් කාලවලදී මට්ටක්කුලිය ය ාලිස් වසයේ කාක දූ ත යවරළ තීරයේ සහ කැළණි ෙඟ යමෝය කට අසල නාඳුනන පිරිමි මෘත ශරීර යදකක් ඇති බවට මට්ටක්කුලිය ය ාලිස් ස්ථානයට ලද යතාරතුරක් මත ිමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රුෙන්පේ අනනයතොෙය පමපතක් ත වුරු වී පනොමැත.

D/Media/Out/1962/2025 2025.10.30 ැය 0540

මෘත ශරීර යකාළඹ ජාතික යරෝහයල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර මට්ටක්කුලිය ය ාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. නොඳුනන මෘත ශරීරයක් මුවීම - මුණුගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.29 වන දින සවස් කාලයේ මුණුෙම ය ාලිස් වසයේ එ ාමුල්ල ප්‍රයේශයේ ඉදිකරමින් වතින යදමහල් නිවසක පිටු ස ඇති ඉඩයේ නාඳුනන පිරිමි මෘත ශරීරයක් ඇති බවට මුණුෙම ය ාලිස් ස්ථානයට ලද යතාරතුරක් මත ිමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රුපේ අනනයතොෙය පමපතක් ත වුරු වී පනොමැති අතර ළු ැ ැති සරමක් ො ලොනිල්ව ැ ැති අත්ප ොට මිසයක් ැඳ සිට ඇති අතර ෙයස අවුරුද 50ත් 60ත් අතර උස අඩි 05 අගල්ව 07 ක් මණ ෙන ප ට්ු සිරුරකි.

මෘත ශරීරය හදිසි මරණ රික්ෂණයයන් සු රාෙම යරෝහයල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර මුණුෙම ය ාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - ැකිරොෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.29 වන දින උදෑසන කාලයේ කැකිරාව ය ාලිස් වසයේ මහනුවර යා නය මාර්ෙයේ කැකිරාව උසාිය හන්දිය ආසන්නයේදී කැකිරාව යදස සිට මරදන්කඩවල යදසට ධාවනය වූ ට්‍රැක්ටර් රථයක් මාර්ෙය අයියන් ෙමන් කරමින් සිටි දික කාන්තාවකයේ ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ දික කාන්තාව කැකිරාව යරෝහට ඇතුලත් කර වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා අනුරාධපුර යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයොස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුද 73 ක් වූ හීනුක්කිරියොෙ, ගපන්ෙැල්වප ොල ප්‍රපද්ශපේ දංචි ොරියකි. මෘත ශරීරය අනුරාධපුර යරෝහයල් මෘත ශරීරාෙරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර අනතුරට සේබන්ධ ට්‍රැක්ටර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යෙන ඇත. කැකිරාව ය ාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - මිරි ොන ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.29 වන දින දහවල් කාලයේ මිරිහාන ය ාලිස් වසයේ යකාට්ටාව ඇඹුල්යදණිය මාර්ෙයේ ඇඹුල්යදණිය යදසට ධාවනය වූ කාර් රථයක් රියදුරුට රථය ාලනය කර ෙැනීමට යනාහැකි වී මාර්ෙයේ අයියන් නවතා තිබූ ත්‍රියරෝද රථයක හා කාර් රථයක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ ත්‍රියරෝද රථයේ රියදුරු කළුයබෝිල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුද 60 ක් වූ තලෙතුපගොඩ, ප ෝට්පට් ප්‍රපද්ශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය කළුයබෝිල යරෝහයල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර මිරිහාන ය ාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.