 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01. හදිසි අනතුරකින් පුද්ගලපයකු මියයොම - හම්බන්පතොට  ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.08.25 ෙන අද දින උදෑසන  ොලපේ හම්බන්පතොට  ප ොලිස් ෙසපම් ලං ො 
පසෝල්ටට් ලුණු සමොගම්   රිශ්‍රය තුල ධ්‍ොෙනය  ල ට්‍රැ ක්ටත රථයක් ඇල මොයත ට 
ප රලී යොම පහ්තුපෙන් ට්‍රැක්ටත රථපේ රියදුරු තුෙොල ලබො හම්බන්පතොට 
පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්  සු මියපගොස් ඇත.   
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් වූ පෙපහරපගොඩ, බ ඳගිරිය ප්‍රපද්ශපේ 
 දිංචි රුපෙකි.  
 
මෘත ශරීරය හම්බන්පතොට පරෝහපල්ට මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර  
හම්බන්පතොට ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
02.   මොර  රිය අනතුරක් - තණමල්ටවිල  ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.2 5 ෙන අද දින දහෙල්ට  ොලපේ තණමල්ටවිල ප ොලිස් ෙසපම් 
තණමල්ටවිල ෙැල්ටලෙොය මොගතපේ  කිතුල්ටප ොපට් ප්‍ර පද්ශපේදී තණමල්ටවිල  පදස 
සිට ෙැල්ටලෙොය පදසට ගමන්  ල  ොත රථයක් ප්‍ර ථිවිරුද්ධ්‍ පදසින්  ැමිණි 
යතුරු ැදිය  ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිපේ  ැදි රු හො 
 සු ැදි රු තුෙොල ලබො  පමොණරොගල  පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපම්දි  ැදි රු 
මියපගොස්  ඇත. 
 
මරණ රු ෙයස අවු රුදු 29 ක් වූ මොපනල්ටගල, ඌෙ කුඩොඔය  ප්‍රපද්ශපේ 
 දිංචි රුපෙකි .  
 
මෘත ශරීරය පමොණරොගල  පරෝහපල්ට මෘත ශරීරොගොරපේ තැ න් ත්  ර ඇත. 
අනතුර සම්බන්ධ්‍පයන්   ොත රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති  අතර 
තණමල්ටවිල  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
03.   මොර  රිය අනතුරක් - මත්පත්පගොඩ  ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.2 5 ෙන අද දින දහෙල්ට  ොලපේ මත්පත්පගොඩ ප ොලිස් ෙසපම් 342 
මොගතපේ තල්ටගස් හන්දිය ආසන්නපේදී  පිළියන්දල  පදස සිට ප ොට්ටොෙ පදසට  
ගමන්  ල යතුරු ැදියක් ඉදිරිපයන් එම දිශොෙටම ධ්‍ොෙනය  ල බස් රථය ට 
ඉස්සර කිරීමට යොපම්දී බස් රථපේ ගැටී යතුරු ැදිය මොගතපේ ෙැටීපමන් 
අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිපේ  ැදි රු පහෝමොගම පරෝහලට 
ඇතුලත් කිරීපම්දී මියපගොස්  ඇත. 
 D/Media/Out/ 1644 /2025  2025.08.25 
 ැය  2340  
 මරණ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් වූ මත්පත්පගොඩ  ප්‍රපද්ශපේ  දිංචි රුපෙකි .  
 
මෘත ශරීරය පහෝමොගම පරෝහපල්ට මෘත ශරීරොගොරපේ තැ න් ත්  ර ඇත. අනතුර 
සම්බන්ධ්‍පයන්  බස් රථපේ  රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති  අතර මත්පත්පගොඩ 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 