==== BLOCKS ==== 

+

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவுக்கு அறிக்கக பெய்யப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள். Important information reported to the Police Media Division. 01. විදුලි සැර ෙැදී පුද්ගලපයකු මියයොම - පුනරීන් ප ොලිස් ෙසම. 2026.03.21 දින සවස් කාලයේ පුනරීන් ය ාලිස් වසයේ යසන්මන්ුන්ු ප්‍රයේශයේ පුේගලයෙු විදුලි සැර වැදී පුනරීන් යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මිෙයගාස් ඇති බවට පුනරීන් ය ාලිස් ස්ථානෙට ලද ණිවිඩෙක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 37 ක් ෙන පසන්මන්කුන්ු ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු විසින්ම තම වගා භූමිෙ සතුන්යගන් ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා අනවසරයෙන් යොදන ලද විදුලි කේිෙක ගැටී විදුලි සැර වැදී ඇති බවට සිදු කරන ලද වැඩිදුර විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ වී ඇත.

පුනරීන් ය ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. மின்னல் தொக்கம் கொரணமொக ஒருவொின் மரணம் – புனொீன் பபொலிஸ் பிரததெம் 2026.03.21 அன்று மொகல, புனொீன் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட, பென்மங்குண்டு பகுதியில் ஒருவொ் மின்னல் தொக்கி புனொீன் மருத்துவமகனயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளதொக புனொின் பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு கிகடத்த தகவலுக்ககமய விெொரகண ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது. உயிொிழந்தவொ் வயது 37, பென்மங்குண்டு பகுதியில் வெிப்பவொ். பபொலிெொொ் தமற்பகொண்ட விெொரகணயில், அவொ் தன் நிலத்கத விலங்குகளிலிருந்து பொதுகொக்க அகமத்திருந்த மின் கம்பிகய தவறுதலொக பதொட்டதன் மூலம் மின்னல் தொக்கம் ஏற்பட்டு உயிொிழந்தொொ் என நிரூபிக்கப்பட்டது.

D/Media/Out/484 /2026 2026.03.22 ැෙ 0530

புனொீன் பபொலிஸொொ் தமலதிக விெொரகணககள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ். Death Due to Electrocution – Pooneryn Police Division Investigations have been initiated by the Pooneryn Police following information received on the evening of 21.03.2026 regarding the death of an individual in the Senmankundu area of the Pooneryn Police Division. According to reports, the victim had been admitted to the Pooneryn Hospital after suffering electrocution and subsequently succumbed to his injuries. The deceased has been identified as a 37-year-old resident of Senmankundu. Preliminary investigations have revealed that the victim was electrocuted after coming into contact with an unauthorized electric wire he had installed to safeguard his cultivated land from wild animals. Further investigations are being carried out by the Pooneryn Police. 02. ෙන අලි හරදීමකින් පුද්ගලපයකු ජීවිතක්ෂයට - දයපෙදුම ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.21 දින සවස් කාලයේ දිෙයබදුම ය ාලිස් වසයේ යකාදුරුවාව ප්‍රයේශයේදී පුේගලයෙුට වන අලියෙු හරදීම යහ්තුයවන් දිෙයබදුම යරෝහලට ඇතුලත් කර වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා ය ාය ාන්නරුව යරෝහලට ඇතු ත් කිරීයමන් සු මිෙයගාස් ඇති බවට දිෙයබදුම ය ාලිස් ස්ථානෙට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 61 ක් වූ අත්තන ඩෙල ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණකරු රාත්‍රී කාලයේ යේක්ුලම ප්‍රයේශයේ ුඹුරු ොයේ ැල් රැකීමට තවත් පුේගලයෙු සමඟ ෙතුරු ැදියෙන් ගමන් කරමින් සිටිෙදී යමයලස වන අලි හරදීමට ලක්ව ඇති බවට සිදුකරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ වී ඇත. දිෙයබදුම ය ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. கொட்டு யொகன தொக்கியதில் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – தியபபதுமொ பபொலிஸ் பிொிவு 2026.03.21 அன்று மொகல, தியபபதும பபொலிஸ் பிொிவிற்குற்பட்ட, தகொதுருவொவ பகுதியில் ஒருவகர கொட்டு யொகன தொக்கியதுல் தியபபதும மருத்துவமகனயில் அனுமதித்து, தமலதிக ெிகிெ்கெக்கொக பபொலன்னறுகவ மருத்துவமகனயில் அனுமதித்த பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளதொக தியபபதும பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் விெொரகண ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது. மரணமகடந்தவொ் வயது 61, அத்தனகடவல பகுதிகயெ் தெொ்ந்தவொ்.

இரவில் பபக்குளம பகுதியில் உள்ள பநல் வயல்ககளப் பொதுகொப்பதற்கொக மற்பறொருவருடன் தமொட்டொொ் கெக்கிளில் பென்றுபகொண்டிருந்ததபொது கொட்டு யொகன தொக்கியதொக விெொரகணயில் பதொியவந்துள்ளது.

தியபபதும பபொலிெொொ் தமலதிக விெொரகணககள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ். Fatal Wild Elephant Attack – Diyabeduma Police Division Diyabeduma Police have commenced investigations following a complaint regarding a fatal wild elephant attack that occurred on the evening of 21.03.2026 in the Koduruwawa area. The victim, who was initially admitted to the Diyabeduma Hospital, was later transferred to the Polonnaruwa Hospital for advanced treatment, where he unfortunately passed away. The deceased is a 61-year-old resident of Attanakadawala. Investigations have disclosed that the victim was attacked by a wild elephant while traveling on a motorcycle with another individual at night to guard a paddy field in the Pekkulama area. Further inquiries are being conducted by the Diyabeduma Police. 03. හෑෂ් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ගල්කකිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.03.21 දින සවස ගල්කිස්ස ය ාලිස් වසයේ බයඩෝවිට ප්‍රයේශයේදී බයඩෝවිට ය ාලිස් මුරය ායල් නිලධාරීන් කණ්ඩාෙමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර හෑෂ් මත්රෙය කිපලෝග්‍රෑම් 01 ග්‍රෑම් 24 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට යගන ගල්කිස්ස ය ාලිස් ස්ථානෙට ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 22 ක් ෙන ගල්කකිස්ස ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. ගල්කිස්ස ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. தேஷ் தபொகதப் பபொருளுடன் ெந்ததகநபொ் ககது – கல்கிகெ பபொலிஸ் பிொிவு. 2026.03.21 அன்று மொகல, கல்கிகெ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட, பதடொவிட்ட பகுதியில் பதடொவிட்ட பபொலிஸ் கொவலரனில் கடகமயொற்றும் பபொலிஸ் அதிகொொிகளுக்கு கிகடத்த தகவல் அடிப்பகடயில் தேஷ் தபொகதப் பபொருள் 1.24 கிதலொகிரொம் உடன் ெந்ததகநபொ் ககது பெய்யப்பட்டு கல்கிகெ பபொலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளொொ். ெந்ததகநபொ் வயது 22, கல்கிகெ பிரததெத்கதெ் தெொ்ந்தவொ்.

கல்கிகெ பபொலிஸொொ் தமலதிக விெொரகணககள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ். Suspect Arrested with Hashish – Mount Lavinia Police Division On the evening of 21.03.2026, officers attached to the Badowita Police Outpost carried out a raid in the Badowita area based on received intelligence. During the operation, a suspect was apprehended in possession of 01 kilogram and 24 grams of hashish and subsequently handed over to the Mount Lavinia Police. The suspect is a 22-year-old resident of Mount Lavinia. Mount Lavinia Police are conducting further investigations. 04. ෙල ත්‍ර පනොමැතිෙ ඉන්ධ්‍න සන්ත පේ තෙොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - රොමනොදපුරම් ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.03.21 දින රාත්‍රී කාලයේ රාමනාදපුරේ ය ාලිස් වසයේ සින්නසන්දිෙ ප්‍රයේශයේදී රාමනාදපුරේ ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර ෙල ත්‍ර පනොමැතිෙ ප ට්‍රල්ක ලීටර් 1220 ක් හො ඩීසල්ක ලීටර් 530 ක් සන්ත පේ තෙොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට යගන ඇත.

සැ රු අවුරුදු 24 ක් ෙන ධ්‍ර්මපුරම් ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි.

රාමනාදපුරේ ය ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. அனுமதிப் பத்திரமின்றி எொிபபொருள் கவத்திருந்த ெந்ததகநபொ் ககது – இரொமநொதபுரம் பபொலிஸ் பிொிவு. 2026.03.21 அன்று இரவு, இரொமநொதபுரம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குற்பட்ட, ெின்னெந்தி பகுதியில் அதிகொொிகளுக்கு கிகடத்த தகவல் அடிப்பகடயில் பபட்தரொல் 1220 லீட்டொ் மற்றும் டீெல் 530 லீட்டொ் அனுமதி பத்திரமின்றி கவத்திருந்த ெந்ததகநபொ் ககது பெய்யப்பட்டொொ். ெந்ததகநபொ் வயது 24, தொ்மபுரம் பிரததெத்கதெ் தெொ்ந்தவொ். இரொமநொதபுரம் பபொலிஸொொ் தமலதிக விெொரகணககள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ். Suspect Arrested for Illegal Possession of Fuel – Ramanathapuram Police Division

On the night of 21.03.2026, officers from the Ramanathapuram Police Station conducted a raid in the Sinnasandiya area following a tip-off. A suspect was arrested for the unlawful possession of 1,220 liters of petrol and 530 liters of diesel without a valid license. The suspect is a 24-year-old resident of Dharmapuram. Further investigations are being continued by the Ramanathapuram Police. 05. ෙල ත්‍ර පනොමැතිෙ ඉන්ධ්‍න සන්ත පේ තෙොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - හිංගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.03.21 දින සවස අේබලන්යතාට ය ාලිස් වසයේ මාමඩල ප්‍රයේශයේදී හුංගම ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර ෙල ත්‍ර පනොමැතිෙ ඩීසල්ක ලීටර් 2200 (ෙැරල්ක 11) සන්ත පේ තෙොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට යගන අේබලන්යතාට ය ාලිස් ස්ථානෙට භාර දී ඇත.

සැ රු අවුරුදු 80 ක් ෙන ජිංසගම, මොමඩල ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි.

අේබලන්යතාට ය ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. அனுமதியின்றி எொிபபொருள் கவத்திருந்த ெந்ததகநபொ் ககது – ேுங்கம பபொலிஸ் பிொிவு. 2026.03.21 அன்று மொகல, அம்பலொந்ததொட்கட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட, மொமடல பகுதியில் ேுங்கம பபொலிஸ் அதிகொொிகளுக்கு கிகடத்த தகவல் அடிப்பகடயில் டீெல் 2200 லீட்டொ் (11 பபரல்கள்) அனுமதியின்றி ககயிருப்பில் கவத்திருந்த ெந்ததகநபொ் ககது பெய்யப்பட்டு அம்பலொந் ததொட்கட பபொலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடக்கப்பட்டொொ். ெந்ததகநபொ் வயது 80, ஜஞ்ெகம, மொமடல பிரததெத்கதெ் தெொ்ந்தவொ். அம்பலொந்ததொட்கட பபொலிஸொொ் தமலதிக விெொரகணககள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ். பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு Suspect Arrested for Illegal Possession of Fuel – Hungama / Ambalantota Police Division

On the evening of 21.03.2026, officers from the Hungama Police Station conducted a raid in the Mamadala area of the Ambalantota Police Division based on received information. During the operation, a suspect was taken into custody for the illegal possession of 2,200 liters (11 barrels) of diesel without a valid permit and was subsequently handed over to the Ambalantota Police Station. The suspect is an 80-year-old resident of Jansagama, Mamadala. Further investigations are being carried out by the Ambalantota Police. Police Media Division