==== BLOCKS ==== 

සමාජ මාධ්‍ය ඔසේ්සේ ප්‍රචාරය වන වීඩි්යෝ පටයක් සම්බන්ධ්‍ව.

2026.05.31 වන දින චාවකච්චච්රිය ච ාලිස් වසචේ නාවක්කුලි ප්‍රචේශචේ ැවති සංගීත සංදර්ශනයකදී තහනේ සංවිධානයක්ක වන එල්.ටී.ටී.ඊ. සංවිධානය නැවත ප්‍රවර්ධනය වන අයුරින් ගීත ගායනා කල බවට, සමාජ මාධය ඔස්චස් ප්‍රචාරය වීමක්ක සිදු වන බවට ලද චතාරතුරක්ක අනුව යා නය චකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශය මඟින් විමර්ශනයක්ක ආරේභ කර ඇත. චමම ගීත ගායනය සිදු කිරීම සේබන්ධචයන් උදයනගර්, කිලිචනාච්ිය ප්‍රචේශචේ දිංි වයස අවුරුදු 24 ක්ක වන පුේගලචයු 2026.06.02 දින අත්අඩංගුවට චගන අති අතර වැඩිදුර විමර්ශනචේදී චමාහු විසින් ඉහත දින ැවැති සංගීත ප්‍රසංගචේදී ගායනා කරන ලද ගීත චදකක්ක චමාහුචේ සමාජ මාධය ගිණුමක එල්.ටී.ටී.ඊ. සංවිධානය ප්‍රවර්ධනය වන චලස යේ ආකාරයකට සංස්කරණය කර, සමාජ මාධයචේ ප්‍රචාරය කර ඇති බවට අනාවරණය වී ඇත. චමය 1978 අංක 48 දරන ත්‍රස්තවාදය වැලැක්කවීචේ නචත් 3 උ වගන්තිය ප්‍රකාරව දඬුවේ ලැබිය හැකි වරදක්ක බැවින් සැකකරු 2026.06.03 වන දින චාවකච්චච්රි ගරු මචහ්ස්ත්‍රාත් අධිකරණයට ඉදිරි ත් කිරීචමන් සු 2026.06.17 වන දින දක්කවා රක්කිත බන්ධනාගාර ගත කර ඇත. චමම පුවතද ඇතුලත් කර ගනිමින් සංගීත ප්‍රසංග හා විචනෝදාස්වාදය ඇතුළුව ගීත ගායනා සඳහා ච ාලිසිචයන් ඉඩක්ක නැත යනුචවන් අසතය පුවතක්ක ඇතැේ සමාජ මාධය හරහා ැතිරී යන අතර එම පුවත නිවැරදි චනාවන බව ශ්‍රී ලංකා ච ාලිසිය අවධාරණය කරනු ලබයි. දිවයින තුල බල ැවැත්චවන මූලික නීතිය වන ආණ්ඩුක්‍රම වයවස්ථාව හා අචනුත් නීති චරගුලාසි සේබන්ධව අවචබෝධචයන් යුතුව ක්‍රියා කිරීම සෑම පුරවැසිචයුචේම වගකීම හා යුතුකම බවද ශ්‍රී ලංකා ච ාලිසිය මහජනතාව චවත දැනුේ චදනු ලැචේ. ්පාලිසේ මාධ්‍ය ් ාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ /2026 2026.06.04 ැය

சமூக ஊடகங்களில் பரவி வரும் காண ாளி ண ாடா்பாக

2026.05.31 ஆந் ிக ியன்று சாவகச்சசாி ணபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட நாவற்குழி பகு ியில் நடடணபற்ற இடச நிகழ்ச்சிணயான்றில், டடணசய்யப்பட்ட அடமப்பான எல்.டி.டி.ஈ. (LTTE) அடமப்டப மீ ்டும் ஊக்குவிக்கும் வடகயில் பாடல்கள் பாடப்பட்ட ாக சமூக ஊடகங்களில் பரவிய கவடல ் ண ாடா்ந்து, யாழ்ப்பா ம் ணபாலிஸ் பிாிவின் குற்றவியல் விசாரட ப் ப ியக ் ினால் விசாரட கள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது.

இப் பாடல்கடளப் பாடிய ாகக் கூறப்படும் கிளிணநாச்சி, உ யநகா் பகு ிடயச் சசா்ந் 24 வயதுடடய நபா் ஒருவா் 2026.06.02 அன்று டகது ணசய்யப்பட்டுள்ளாா். சமல ிக விசாரட களில், அவா் அன்டறய இடச நிகழ்ச்சியில் பாடிய இர ்டு பாடல்கடள னது சமூக ஊடகக் க க்கில் எல்.டி.டி.ஈ. அடமப்டப ஊக்குவிக்கும் வடகயில் ிரு ் ி அடம ்து சமூக ஊடகங்களில் ணவளியிட்டிருந் து க ்டறியப்பட்டுள்ளது.

இச்ணசயலானது, 1978 ஆம் ஆ ்டின் 48 ஆம் இலக்க பயங்கரவா ் டடச் சட்ட ின் 3 (உ) பிாிவின் கீழ் ்டடனக்குாிய குற்றமாகக் கரு ப்படுவ ால், சந்ச கநபா் 2026.06.03 ஆந் ிக ி சாவகச்சசாி நீ ிவான் நீ ிமன்ற ் ில் முன்னிடலப்படு ் ப்பட்ட பின்னா் 2026.06.17 ஆந் ிக ி வடர விளக்கமறியலில் டவக்கப்பட்டுள்ளாா்.

இச் ணசய் ிடய அடிப்படடயாகக் ணகா ்டு, “இடச நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் ணபாழுதுசபாக்கு நிகழ்வுகளில் பாடல்கள் பாடுவ ற்கு ணபாலிசாா் அனும ி வழங்கவில்டல” என்ற வறான கவல் சில சமூக ஊடகங்கள் மூலம் பரப்பப்பட்டு வருவதுடன், அவ்வாறான கவல்கள் உ ்டமயல்ல என்பட இலங்டக ணபாலிஸ் வலியுறு ்துகிறது.

நாட்டில் நடடமுடறயிலுள்ள அடிப்படடச் சட்டமான அரசியலடமப்புச் சட்டம் மற்றும் ஏடனய சட்ட வி ிமுடறகள் ண ாடா்பாகப் புாி லுடன் ணசயல்படுவது நாட்டின் ஒவ்ணவாரு பிரடைகளினதும் ணபாறுப்பும் கடடமயும் ஆகும் என்பட இலங்டக ணபாலிஸ் ணபாதுமக்களுக்கு அறிவுறு ்துகிறது.

ணபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு.