ටී - 56 ගිනි අවියක් එම පතර ොම් සහ අයිස් මත්ද්‍රව්‍ය සමඟ සැකකරුව්‍න් පස් රෙරෙකු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - රකොල්ලුපිටිය රපොලිස් ස්ථොෙය. 2025.09.09 වන දින රාත්‍රී කාලයේ යකාල්ලුපිටිය ය ාලිස් වසයේ ඇල්ලෆඩ් ය යෙස මාර්ගය අසලදී යකාල්ලුපිටිය ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් විසින් සැකකටයුතු පුද්ගලයින් යෙයෙයනකු රීක්ෂා කිරීමට යායේදී එක් පුද්ගලයයකු ඔහු සන්තකයේ තිබූ බෑගයක් අතහැර ෙමා ලායගාස් ඇති අතර අයනක් සැකකරු නිලධාරීන් විසින් අත්අඩංගුවට යගන ඇත. නිලධාරීන් විසින් ලා යන ලෙ සැකකරු එම ස්ථානයේ ෙමා ගිය බෑගය රීක්ෂා කර එම බෑගයේ තිබූ ටී - 56 ව්‍ර්ගරේ ගිනි අවියක්, එම පරතො ම් 30 ක් සහිත පතර ොම් ගැබක්, තහෙම් පිහියක් හො සැකකරු සන්තකරේ තිබූ ජංගම දු කථෙ 03 ක් ය ාලිස් භාරයට යගන ඇත. අත්අඩංගුවට ගත් සැකකරුයගන් අනාවරණය කර ගන්නා ලෙ යතාරතුරු මත පලොගිය සැකකරු සහ තව්‍ත්ද්‍ සැකකරුව්‍න් තිරෙරෙකු මාලිගාවත්ත යබෝධිරාජරාම මාවත ප්‍රයද්ශයේදී අයිස් මත්ද්‍රව්‍ය ග්‍රැම් 18 ක්, අප ොධ සෙහො රයොෙ ගත්ද්‍ බව්‍ට සැකක ෙ යතුරුපැදියක් හො ජංගම දු කථෙ 02 ක් සමඟ අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට රගෙ ඇත. අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට ගත්ද්‍ සැකකරුව්‍න් අවුරුදු 19, 25, 40 සහ 48 ව්‍යස්ව්‍ල පසුව්‍ෙ රකොළඹ 14, ව්‍ැල්ලලම්පිටිය, මොලිගොව්‍ත්ද්‍ත හො රෙමටරගොඩ ප්‍රරේශව්‍ල පදිංචිකරුව්‍න් රේ. වියද්ශ රටක සිටින සංවිධානාත්මක අ රාධකරුවකුයේ උ යෙස් මත මනුෂය ඝාතනයක් සිදු කිරීයේ අරමුණින් යමම ටී- 56 ගිනි අවිය සැකකරුවන් විසින් රැයගන ැමිණ ඇති බවට ෙැනට සිදු කරන ලෙ විමර්ශන වලදී අනාවරණය වී ඇත. යකාල්ලුපිටිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. රපොලිස් මොධය රකොට්ඨොසය.
D/Media/Out/1735/2025 2025.09.10 ැය 2115