==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவிற்கு திவொன முக்கிய தகவல்கள். Important Information Reported to the Police Media Division 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - සීදූෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.05.20 දින සවස සීදූව ප ොලිස් වසපේ මූකලන්ගමුව ප්‍රපේශපේ නිවසකින් දුර්ගන්ධයක් හමන බවට දී සීදූව ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. ඒ අනුව එම නිවස රීක්ෂො කිරීපේදී නිදන කොමරයක තබො තිබූ ගමන් බෑගයක් තුළ කොන්තො මළ සිරුරක් ඇති බවට නිරීක්ෂණය වී ඇත.

මරණ ොරිය අවුරුදු 79 ක් වූ මූ ලන්ගමුෙ, සීදූෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි.

මරණකොරිය එම නිවපස් තනිව දිිංචිව සිට ඇති අතර නිවපස් සවිකර තිබූ සීසීටීවී කැමරො ගලවො ඉවත් කර ඇති බවත්, දුරකථන රැහැන් ක ො ඇති බවත්, දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනපේදී අනොවරණය වී ඇත. 2026.05.21 දින මපහ්ස්රොත් රීක්ෂණය හො ශ්චොත් මරණ රීක්ෂණය සිදුකිරීමට නියමිතයි. සැකකරුවන් අත්අඩිංගුවට ගැනීම සඳහො සීදූව ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பகொலலச் சம் வம் – சீதுலவ ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.05.20 அன்று மொலல சீதுவ ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட மூகலங்கமுவ குதியில் உள்ள ஒரு வீட்டில் இருந்து துொ்நொற்றம் வீசுவதொக கிலடத்த தகவலின் அடி ் லடயில் சீதுவ ப ொலிஸொொ் விசொரலைகலள ஆரம் ித்துள்ளனொ்.

D/Media/Out/797/2026

2026.05.21 ැය 0540

அதன் டி, அந்த வீட்லட சசொதலன பசய்தச ொது, டுக்லகயலறயில் லவக்க ் ட்டிருந்த யை ்ல யில் ப ை்பைொருவொின் சடலம் இரு ் து கை்டறிய ் ட்டுள்ளது.

உயிொிழந்தவொ் 79 வயதுலடய மூகலங்கமுவ, சீதுவ குதிலயச் சசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

அவொ் அந்த வீட்டில் தனியொக வசித்து வந்ததொகவும், வீட்டில் ப ொருத்த ் ட்டிருந்த CCTV சகமரொக்கள் அகற்ற ் ட்டிருந்ததுடன், பதொலலச சி கம் ிகளும் துை்டிக்க ் ட்டிருந்ததொக இதுவலர நலடப ற்ற விசொரலைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

2026.05.21 அன்று நீதவொன் விசொரலையும் உடற்கூற்று ொிசசொதலனயும் நடத்த திட்டமிட ் ட்டுள்ளது. சந்சதகந ொ்கலள லகது பசய்வதற்கொக சீதுவ ப ொலிஸொொ் சமலதிக விசொரலைகலள சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Murder – Seeduwa Police Division

On the evening of 20.05.2026, the Seeduwa Police Station commenced an investigation following information received that a foul odour was emanating from a house located in the Mukalangamuwa area within the Seeduwa Police Division.

Subsequent inspections carried out at the residence led to the discovery of the body of a woman concealed inside a suitcase kept in a bedroom.

The deceased was identified as a 79-year-old resident of Mukalangamuwa, Seeduwa.

Preliminary investigations have revealed that the deceased had been living alone at the residence. It was further uncovered that the CCTV cameras installed at the house had been removed and the telephone lines had been severed.

A magisterial inquiry and post-mortem examination were scheduled to be conducted on 21.05.2026. Further investigations are being carried out by the Seeduwa Police to apprehend the suspects involved.

02. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසම.

2026.05.20 දින රොත්‍රී ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් වසපේ ෆර්ියුෂන් ොර ප්‍රපේශපේදී තියුණු ආයුධයකින් හරදී පුේගලපයකු ඝොතනය කර ඇති බවට ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 31 ක් වූ පමෝදර උයන මහල් නිෙොසය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

සැකකරුවන් අත්අඩිංගුවට ගැනීමට ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

பகொலலச் சம் வம் – கிசரன்ட் ொஸ் ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.05.20 அன்று இரவு கிரொை்ட் ொஸ் ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட ப ொ்கியூசன் வீதி குதியில், கூொ்லமயொன ஆயுதத்தொல் தொக்கி ஒருவலர பகொலல பசய்துள்ளதொக கிலடத்த தகவலின் அடி ் லடயில் விசொரலைகள் ஆரம் ிக்க ் ட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 31 வயதுலடய சமொதர உயன அடுக்குமொடி குடியிரு ் ு குதிலயச் சசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

சந்சதகந ொ்கலள லகது பசய்ய கிரொை்ட் ொஸ் ப ொலிஸொொ் சமலதிக விசொரலைகலள சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Murder – Grandpass Police Division

On the night of 20.05.2026, the Grandpass Police Station launched an investigation following reports that a man had been fatally assaulted with a sharp weapon in the Fergusson Road area within the Grandpass Police Division.

The deceased was identified as a 31-year-old resident of the Modara Uyana apartment complex.

Further investigations are being conducted by the Grandpass Police to arrest the suspects connected to the incident.

03. නොඳුනන මෘත ශරීරයක් හමුවීම - රත්නපුර ප ොලිස් ෙසම.

2026.05.20 දින උදෑසන රත්නපුර ප ොලිස් වසපේ පවරළුගහපිටිය ප්‍රපේශපේ කළුගපේ නොඳුනන පිරිමි මෘත ශරීරයක් ොපවමින් තිපබන බවට ලද පතොරතුරක් මත රත්නපුර ප ොලිසිය විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 45 ත් 50 ත් අතර ෙයපස් සුෙන පුේගලපයකි.

මෘත ශරීරය රත්නපුර පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් කර ඇත. රත්නපුර ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

அலடயொளம் பதொியொத சடலம் மீட் ு - இரத்தின ுொி ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.05.20 அன்று கொலல இரத்தின ுொி ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட பவரளுகஹ ிட்டிய குதியில், களு கங்லகயில் அலடயொளம் பதொியொத ஆை் ஒருவொின் சடலம் மிதந்துபகொை்டிரு ் தொக கிலடத்த தகவலின் அடி ் லடயில் ரத்ன ுர ப ொலிஸொொ் விசொரலைகலள ஆரம் ித்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ் சுமொொ் 45 முதல் 50 வயதுக்குள் இருக்கும் ந ொ் என பதொிவிக்க ் ட்டுள்ளது.

சடலம் ரத்ன ுர லவத்தியசொலலயின் ிசரத அலறயில் லவக்க ் ட்டுள்ளது. இரத்தின ுொி ப ொலிஸொொ் சமலதிக விசொரலைகலள சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Discovery of an Unidentified Body – Ratnapura Police Division

On the morning of 20.05.2026, the Ratnapura Police initiated an investigation following reports that the body of an unidentified man had been found floating in the Kalu Ganga in the Yaerugahapitiya area within the Ratnapura Police Division.

The deceased is believed to be a male between 45 and 50 years of age.

The body has been placed at the Ratnapura Hospital mortuary while further investigations are being conducted by the Ratnapura Police.

04. දපේ ගිලී පුේගලපයකු ජීවිතක්ෂ්‍යට - උහන ප ොලිස් ෙසම. 2026.05.20 දින දහවේ උහන ප ොලිස් වසපේ පදමටමේ ැලැස්ස ප්‍රපේශපේදී ඇලක දිය නෑමට ිය පුේගලපයකු දිපේ ිලී මියපගොස් ඇති බවට උහන ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 70 ක් වූ උහන ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය අේ ොර පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් කර ඇත. උහන ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

நீொில் மூழ்கி ஒருவொ் உயிொிழ ் ு - உஹன ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.05.20 அன்று மதியம் உஹன ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட பதமட்டமல்ப லஸ்ஸ குதியில் கொல்வொயில் குளிக்கச் பசன்ற ஒருவொ் நீொில் மூழ்கி உயிொிழந்துள்ளதொக கிலடத்த தகவலின் அடி ் லடயில் விசொரலைகள் ஆரம் ிக்க ் ட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 70 வயதுலடய உஹன குதிலயச் சசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

சடலம் அம் ொலற லவத்தியசொலலயின் ிசரத அலறயில் லவக்க ் ட்டுள்ளது. உஹன ப ொலிஸொொ் சமலதிக விசொரலைகலள சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Drowning Incident – Uhana Police Division

Investigations were initiated at the Uhana Police Station following information received on the afternoon of 20.05.2026 that a person who had gone bathing in a canal in the Dematamalpalessa area within the Uhana Police Division had drowned.

The deceased was identified as a 70-year-old resident of the Uhana area.

The body has been deposited at the Ampara Hospital mortuary. Further investigations are being conducted by the Uhana Police.

05. යතුරු ැදයක් ෙෑන් රථය ගැටී ැද රු ජීවිතක්ෂ්‍යට - දමන ප ොලිස් ෙසම.

2026.05.20 දින උදෑසන දමන ප ොලිස් වසපේ දමන පකත්සිරිගම මොර්ගපේ 03 වන ොලම ආසන්නපේදී පකත්සිරිගම පදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් ඉදිරිපයන් ධොවනය වූ වෑන් රථයකට ඉස්සර කිරීමට යොපේදී වෑන් රථපේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලැබූ යතුරු ැදිකරු හො සු ැදිකරු අේ ොර පරෝහල පවත ඇතුළත් කිරීපමන් සු සු ැදිකරු මියපගොස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 25 ක් වූ ඇල්ිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. වෑන් රථපේ රියැදුරු අත්අඩිංගුවට පගන ඇති අතර දමන ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

சமொட்டொொ் லசக்கிள் சவன் வொகனத்துடன் சமொதி ஒருவொ் உயிொிழ ் ு – தமன ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.05.20 அன்று கொலல தமன ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட தமன - பகத்சிறிகம வீதியின் 03 ஆம் ொலம் அருகில், பகத்சிறிகம சநொக்கி யைித்த சமொட்டொொ் லசக்கிள், முன்னொல் பசன்ற சவன் வொகனத்லத முந்திச் பசல்ல முயன்றச ொது சவனுடன் சமொதியதில் வி த்து ஏற் ட்டுள்ளது.

இந்த வி த்தில் லத்த கொயமலடந்த சமொட்டொொ் லசக்கிள் ஓட்டுநரும் ின்னொல் யைித்தவரும் அம் ொலற லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்க ் ட்டதன் ின்னொ், ின்னொல் யைித்தவொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 25 வயதுலடய எல் ிட்டிய குதிலயச் சசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

சவன் வொகன ஓட்டுநொ் லகது பசய்ய ் ட்டுள்ளதுடன், தமன ப ொலிஸொொ் சமலதிக விசொரலைகலள சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவு.

Pillion Rider Killed in Motorcycle and Van Collision – Damana Police Division

On the morning of 20.05.2026, a motorcycle travelling towards Kethsirigama along the Damana–Kethsirigama Road, near the Third Bridge within the Damana Police Division, collided with a van travelling ahead while attempting to overtake it.

The motorcyclist and the pillion rider sustained serious injuries in the accident and were admitted to the Ampara Hospital for treatment. The pillion rider later succumbed to injuries while receiving treatment.

The deceased was identified as a 25-year-old resident of Elpitiya.

The driver of the van has been taken into custody, and further investigations are being conducted by the Damana Police. Police Media Division