==== BLOCKS ==== 

“පපොලිස්පතිට කියන්න” (Tell IGP) මහජන පැමිණිලි පස්වොව සම්බන්ධපයන්

මහජනතොව දැනුවත් කිරීම.

ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිය විසින් හඳුන්වා දී දැනට ක්‍රියාත්මකව ඇති “පපොලිස්පතිට කියන්න” (Tell IGP) වයා ෘතිය මඟින් මහජනතාව පවත සෘජුවම යම් සිදුවීමක් සම්බන්ධව පහෝ ැමිණිල්ලක් ප ාලිස් තිතුමන් පවත මාර්ගගත ක්‍රමපේදය ඔස්පස් ඉදිරි ත් කිරීපම් අවස්ථාව සලසා ඇති අතර 2026 වර්ෂපේ පමම වැඩසටහන ප්‍රතිවුහගත කරමින් ක්‍රියාත්මක කරනු ලබයි. පමම පස්වාපේදී, පේශීය පමන්ම විපේශීය ඕනෑම පුේගලපයකුට සිංහල පදමළ පහෝ ඉංග්‍රීසි භාෂා මාධයපයන් ැමිණිලි ඉදිරි ත් කිරීමට හැකියාව ඇති අතර එය මාර්ග ගත ක්‍රමපේදය ඔස්පස්ද සිදු කිරීමට අවශ්‍ය කටයුතු සලසා දී ඇත. පමම ැමිණිලි පස්වාව මඟින් මහජනතාවට, පේශීයව පහෝ විපේශීයව සිට සංවිධානාත්මක අ රාධ හා මත්රවය ජාවාරමට සම්බන්ධ වන තැනැත්තන් පිළිබඳව පතාරතුරු පමන්ම අ රාධ, විවිධ ැමිණිලි, රථවාහන වැරදි, මහජන පීඩා හා දූෂණ පිළිබඳ පතාරතුරු සම්බන්ධව ප ාලිස් තිතුමන් පවත සෘජුවම දැනුවත් කිරීපම් හැකියාව ඇත. පමහිදී ලැපබන ැමිණිලි වලට ගතයුතු ක්‍රියාමාර්ග හා ඊට අදාල විමර්ශ්‍න, පකාට්ඨාස භාර නිලධාරීන් මගින් නියමිත ප ාලිස් ස්ථානය පවත දැනුම්දී කඩිනමින් ඒ සඳහා විමර්ශ්‍න නිලධාරීන් පයාමු කිරීමට කටයුතු කරනු ලබයි. ඉදිරි ත් කරනු ලබන ැමිණිල්ලට යුක්ති සහගත සාධාරණයක් ඉටු පනාවන්පන්නම් නැවත ඉහත ක්‍රමපේදය ඔස්පස්ම ප ාලිස් තිතුමා පවත දැනුවත් කිරීපම් හැකියාවද පමම ක්‍රමපේදය මගින් සලසා දී ඇත. (www.police.lk) ප ාලිස් පවබ් අඩවියට පිවිස එහි ස්ථාපිත ඊ පස්වාව (E Service) පවත පිවිස “ප ාලිස් තිට කියන්න” (Tell Inspector General Of Police) (https://telligp.police.lk) පවබ් පයාමුව ඔස්පස් සහ (telligp@police.gov.lk) යන විදුත් තැ ැල් ලිපිනය ඔස්පස් ැමිණිලි පහෝ පතාරතුරු පමම පස්වාව පවත පයාමු කර මහජනතාවට පමම පස්වාව ලබා ගැනීපම් හැකියාව ඇත. පම් සම්බන්ධපයන් ඔබ මාධය මඟින් මහජනතාව දැනුවත් කරන පමන් කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිමි. පපොලිස් මොධය ප ොට්ඨොසය.

D/Media/Out/ /2026 2026.02.27 ැය 1225

“ப ொலிஸ்மொ அதி ருக்கு கூறுங்கள்” (Tell IGP) ப ொதுமக்கள் முறை ் ொட்டுச் சசறை பதொடொ் ொக ப ொதுமக்களுக்கு அைிைித்தல்

ைிடுத்தல்.

இலங்றக ப ொலிசொல் அைிமுக ் டுத்த ் ட்டு தை்ச ொது நறடமுறையில் உள்ள “ப ொலிஸ்மொ அதி ருக்கு கூறுங்கள்” (Tell IGP) திட்டத்தினொல் ப ொதுமக்கள் உடநடியொக ஒரு சம் ைம் நிகழும் ச ொது அல்லது முறை ் ொடு ஒன்றை ப ொலிஸ்மொ அதி ருக்கு நிகழ்நிறல ஊடொக முன்றை ் தை்கொன சந்தொ் ் ம் ைழங்க ் ட்டுள்ளதுடன் 2026 ஆம் ஆண்டு இத் திட்டத்றத சமம் டுத்தி பதொடொ்ந்தும் பசயல் டுத்த ் ட்டுள்ளது. இச் சசறையினூடொக, உள்நொடு மை்றும் பைளிநொடுகளில் ைொழும் அறணத்து ந ொ்களுக்கும் சிங்களம் மை்றும் தமிழ் அல்லது ஆங்கில பமொழிகளில் முறை ் ொடுகள் பசய்யலொம். அம் முறை ் ொட்றட நிகழ்நிறலயினூடொக திைிடுைதை்கொன சதறையொன ைசதிகள் ைழங்க ் ட்டுள்ளது.

இம் முறை ் ொட்டுச் சசறையினூடொக ப ொதுமக்களுக்கு, உள்நொட்டு அல்லது பைளிநொடுகளிலிருந்து திட்டமிட ் ட்ட குை்ைங்கள் மை்றும் ச ொறத ்ப ொருள் கடத்தல்களில் பதொடொ் ு ட்டுள்ள ந ொ்கள் பதொடொ் ொக தகைல்கறள ைழங்க முடிைதுடன், குை்ைங்கள், சிைிய முறை ் ொடுகள், ச ொக்குைரத்து குை்ைங்கள், ப ொதுமக்கள் சிரமத்துக்குள்ளொகுதல் மை்றும் ஊழல் குைித்த தகைல்கள் பதொடொ் ொகைும் ப ொலிஸ்மொ அதி ருக்கு சநரடியொக தகைல்கறள ைழங்குைதை்கு ஏை் ொடுகள் பசய்து தர ் ட்டுள்ளது. இதநூடொக ப ை ் டும் முறை ் ொடுகள் பதொடொ் ொக எடுக்க ் டும் முறை ் ொடுகள் பதொடொ் ொகைும் அதை்கு பதொடொ் ுறடய ைிசொரறணகள் பதொடொ் ொகைும் ிொிைுக்கு ் ப ொறு ் ொன அத்தியட்சகொ் ஊடொக குைித்த ப ொலிஸ் நிறலயங்களுக்கு அைிைித்தல் ைிடுக்க ் ட்டு ைிறரைொக அது பதொடொ் ொக ைிசொரறண உத்திசயொகத்தொ்கறள அன ் ுைதை்கு நடைடிக்றக எடுக்க ் டும். முன்றைக்க ் டும் முறை ் ொடுகளுக்கு உொிய நீதி கிறடக்கைில்றலபயனில் மீண்டும் நிகழ்நிறல ஊடொக ப ொலிஸ்மொ அதி ொ் அைொ்களுக்கு பதொிைிக்கும் ைொய் ் ு இதன்மூலம் ைழங்க ் ட்டுள்ளது.

ப ொலிஸ் இறணயத்தளத்திை்கு (www.police.lk) பசன்று அங்கு நிறுை ் ட்டுள்ள மின் சசறைறய அணுகுைதன் மூலமும், “ப ொலிஸ்மொ அதி ருக்கு கூறுங்கள்” (Tell Inspector General Of Police) (https://telligp.police.lk) என்ை இறணயத்தள முகைொி மை்றும் (telligp@police.gov.lk) என்ை மின்னஞ்சல் முகைொி மூலம் முறை ் ொடுகள் அல்லது தகைல்கறள இந்த சசறைக்கு அன ் ுைதன் ஊடொக ப ொதுமக்கள் இந்த சசறைறய அணுகலொம். ஊடகங்கள் மூலம் ப ொதுமக்களுக்கு இது குைித்து பதொிைிக்குமொறு அன் ுடன் சகட்டுக்பகொள்கிசைன். ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிைு

Public Awareness on the “Tell IGP” Public Complaints Service

The “Tell IGP” initiative, introduced and implemented by the Sri Lanka Police, enables members of the public to directly submit complaints to the Inspector General of Police regarding any incident through an online platform. This programme is scheduled to be upgraded and re-launched in 2026 with further improvements.

Under this service, both local and foreign individuals are able to lodge complaints in Sinhala, Tamil, or English via a fully integrated online system.

Through the “Tell IGP” platform, the public may directly provide information to the Inspector General of Police concerning organized crime and drug trafficking whether domestic or international as well as report offences, various grievances, traffic violations, public disturbances, and incidents of bribery or corruption.

Complaints received through this system are referred by the respective divisional officers to the relevant police stations, and investigating officers are promptly assigned to take necessary action. In instances where a complainant believes that appropriate action has not been taken, the system also provides an opportunity to re-escalate the matter directly to the Inspector General of Police.

Members of the public can access this service by visiting the official police website (www.police.lk) and navigating to the e-services section. Complaints and information may be submitted through the web portal “Tell Inspector General of Police” (https://telligp.police.lk) or via email at telligp@police.gov.lk.

We kindly request media institutions to disseminate this information to enhance public awareness of the service.

Police Media Division