==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்களை பவகுசன ஊடகங்களுக்கு பவைியீடு பசய்தல்.

01. විදුලි සැර ෙැදී පුද්ගලපයකු මියයොම - රස්නොය පුර ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.10 වන දින උදෑසන කාලයේ රස්නායකපුර ය ාලිස් වසයේ තලායකාළවැව ප්‍රයේශයේදී පුේගලයයකුට විදුලි සැර වැදී මියයගාස් ඇති බවට රස්නායකපුර ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 75 ක් වූ ෙන්නි රස්නොය පුර ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. වගාව වන සතුන්යගන් ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා මරණකරු විසින්ම අදින ලද අනවසර විදුලි රැහැනක ගැටී යමයස් විදුලි සැර වැදී ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. රස්නායකපුර ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மின்சொரம் தொக்கி ஒருவொ் உயிொிழப்பு – ரஸ்நொயக்கபுர பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.01.10 அன்று கொளல நநரத்தில், ரஸ்நொயக்கபுர பபொலிஸ் பிொிவின் தலொபகொலபவவ பகுதியில், ஒருவளர மின்சொரம் தொக்கி உயிொிழந்ததொக ரஸ்நொயக்கபுர பபொலிஸ் நிளலயத்திற்கு கிளடத்த தகவலின் அடிப்பளடயில் விசொரளைகை் ஆரம்பிக்கப்பட்டுை்ைன.

உயிொிழந்தவொ் 75 வயதுளடய, வன்னி ரச்நொயக்கபுர பகுதிளயச் நசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

விவசொயப் பயிொ்களை வனவிலங்குகைிடமிருந்து பொதுகொக்கும் நநொக்கில், உயிொிழந்தவநர அளமத்திருந்த சட்டவிநரொத மின்கம்பியில் சிக்கியதன் கொரைமொக இவ்வொறு மின்சொரம் தொக்கியதொக இதுவளர நமற்பகொை்ைப்பட்ட விசொரளைகைில் பதொிய வந்துை்ைது.

D/Media/Out/ 58/2026 2026.01.11 ැය 0530

நமலதிக விசொரளைகளை ரஸ்நொயக்கபுர பபொலிஸொொ் நமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Death of a person due to electrocution - Rasnayakepura Police Division.

On the morning of 10.01.2026, the Rasnayakepura Police has initiated investigations based on a message received that a person had died due to electrocution in the Thalakolawewa area of the Rasnayakepura Police Division.

The deceased is a 75-year-old resident of the Rasnayakepura area in the Wanni.

The investigation currently underway has revealed that the deceased had been electrocuted after hitting an unauthorized power line that he had pulled to protect his crops from wild animals.

The Rasnayakepura Police are conducting further investigations.

02. විදුලි සැර ෙැදී ළමපයකු මියයොම - කුච්චපේලි ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.10 වන දින උදෑසන කාලයේ කුච්චයේලි ය ාලිස් වසයේ ල්ලලිමුයේ ප්‍රයේශයේදී පිරිමි ළමයයකුට විදුලි සැර වැදී මියයගාස් ඇති බවට කුච්චයේලි ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මියගිය ළමයො ෙයස අවුරුදු 16 ක් වූ කුච්චපේලි ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. අසල ඉඩමක අනවසයරන් අදින ලද විදුලි රැහැනකට හසුවූ තම එළුයවකු යේරීමට ගිය අවස්ථායේ ළමයාටද විදුලි සැර වැදී යමම අනතුර සිදුව ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. කුච්චයේලි ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மின்சொரம் தொக்கி சிறுவன் உயிொிழப்பு – குச்சநவலி பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.01.10 அன்று கொளல நநரத்தில், குச்சநவலி பபொலிஸ் பிொிவின் பை்ைிமுளன பகுதியில், சிறுவன் ஒருவனுக்கு மின்சொரம் தொக்கி உயிொிழந்ததொக குச்சநவலி பபொலிஸ் நிளலயத்திற்கு கிளடத்த தகவலின் அடிப்பளடயில் விசொரளைகை் ஆரம்பிக்கப்பட்டுை்ைன.

உயிொிழந்த சிறுவன் 16 வயதுளடய, குச்சநவலி பகுதிளயச் நசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

அருகிலுை்ை நிலத்தில் சட்டவிநரொதமொக இழுக்கப்பட்ட மின்கம்பியில் சிக்கிய தனது ஆட்ளடக் கொப்பொற்ற முயன்ற நபொது, சிறுவனுக்கும் மின்சொரம் தொக்கி இவ் விபத்து ஏற்பட்டதொக விசொரளைகைில் பதொிய வந்துை்ைது.

நமலதிக விசொரளைகளை குச்சநவலி பபொலிஸொொ் நமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Child dies of electrocution - Kuchchaveli Police Division.

On the morning of 10.01.2026, the Kuchchaveli Police has initiated an investigation based on a report that a boy died of electrocution in the Pallimune area of the Kuchchaveli Police Division.

The deceased boy is a 16-year-old resident of the Kuchchaveli area.

The investigation currently underway has revealed that the boy was electrocuted when he went to save his goat that had been caught in an illegally pulled electric wire on a nearby land.

The Kuchchaveli Police are conducting further investigations.

03. දපේ ගිලී ළමපයකු මියයොම- ගල්කකිරියොගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.01.10 වන දින ගල්ලිරියාගම ය ාලිස් වසයේ උස්සාන ප්‍රයේශයේදී පිරිමි ළමයයකු අමුණක දියේ ගිලී මියයගාස් ඇති බවට ගල්ලිරියාගම ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ැමිණිල්ලලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මියගිය ළමයො ෙයස අවුරුදු 12 ක් වූ පද්ෙහුෙ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. මියගිය ළමයා න්සල්ල යාම සඳහා අමුයේ මල්ල යනලීමට යායේදී දියේ ගිලී ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. ගල්ලිරියාගම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

நீொில் மூழ்கி சிறுவன் உயிொிழப்பு – கல்கிொியகம பபொலிஸ் பிொிவு.

2025.01.10 அன்று, கல்கிொியகம பபொலிஸ் பிொிவின் உஸ்ஸொன பகுதியில், சிறுவன் அளைக்கட்டில் நீொில் மூழ்கி உயிொிழந்ததொக கல்கிொியகம பபொலிஸ் நிளலயத்திற்கு கிளடத்த முளறப்பொட்டின் அடிப்பளடயில் விசொரளைகை் ஆரம்பிக்கப்பட்டுை்ைன.

உயிொிழந்த சிறுவன் 12 வயதுளடய, நதவஹுவ பகுதிளயச் நசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

நகொவிலுக்குச் பசல்லும் நநொக்கில் அளைக்கட்டில் மலொ்கை் பறிக்கச் பசன்றநபொது, நீொில் மூழ்கி உயிொிழந்ததொக இதுவளர நமற்பகொை்ைப்பட்ட விசொரளைகைில் பதொிய வந்துை்ைது.

நமலதிக விசொரளைகளை கல்கிொியகம பபொலிஸொொ் நமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Child drowns - Galkiriyagama Police Division.

Investigations have been initiated at the Galkiriyagama Police on a complaint received on 10.01.2025 that a boy drowned in a pond in the Ussana area of the Galkiriyagama Police Division.

The deceased child is a 12-year-old resident of Devahuwa.

The investigation conducted so far has revealed that the deceased child drowned while going to pick flowers in the pond to visit the temple.

The Galkiriyagama Police are conducting further investigations.

04. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - හලොෙත ප ොට්ඨොස දූෂණ මර්ධ්‍න අිංශය.

2026.01.10 වන දින සවස් කාලයේ දංයකාටුව ය ාලිස් වසයේ හළ කටුයකන්ද ප්‍රයේශයේදී හලාවත යකාට්ඨාස දූෂණ මර්ධන අංශයේ නිලධාරීන් කේඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන්න ප රීමට ගන්නනො පගෝඩො ලීටර් 1620 ක් (බැරල්ක 08) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට යගන දංයකාටුව ය ාලිස් ස්ථානයට ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 48 ක් ෙන පගෝනවිල ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. දංයකාටුව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

நகொடொ உடன் சந்நதகநபொ் ளகது – சிலொபம் ஊழல் தடுப்பு பிொிவு.

2026.01.10 அன்று மொளல நநரத்தில், தங்பகொட்டுவ பபொலிஸ் பிொிவின் பஹல கடுபகந்த பகுதியிநல, சிலொபம் ஊழல் தடுப்பு பிொிவு அதிகொொிகை் குழுவினொ், கிளடத்த தகவலின் அடிப்பளடயில் நமற்பகொை்ட நசொதளன நடவடிக்ளகயில், சட்டவிநரொத மதுபொனம் கொய்ச்ச பயன்படுத்தப்படும் நகொடொ 1620 லீட்டொ் (08 பீப்பொய்கை்) உடன் சந்நதகநபொ் ஒருவளர ளகது பசய்து தங்பகொட்டுவ பபொலிஸ் நிளலயத்திற்கு ஆஜொ்படுத்தியுை்ைனொ்.

சந்நதகநபொ் 48 வயதுளடய, நகொனவில பகுதிளயச் நசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

நமலதிக விசொரளைகளை தங்பகொட்டுவ பபொலிஸொொ் நமற்பகொை்டு வருகின்றனொ். Suspect arrested with Goda - Chilaw Divisional Anti-Corruption Unit.

On the evening of 10.01.2026, a team of officers of the Chilaw Divisional Anti-Corruption Unit conducted a raid in the Lower Katukenda area of Dankotuwa Police Division on a tip-off and arrested a suspect with 1620

liters (08 barrels) of Goda used for brewing illegal liquor and presented him to the Dankotuwa Police Station.

The suspect is a 48-year-old resident of Gonavila. Dankotuwa Police are conducting further investigations. 05. නීති විපරෝධී මත් ැන්න සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පමොරගහපහ්න ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.01.10 වන දින දහවල්ල කාලයේ යමාරගහයහ්න ය ාලිස් වසයේ මාරගහයහ්න ප්‍රයේශයේදී යමාරගහයහ්න ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කේඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන්න ලීටර් 52 ක් (පබෝතල්ක 70) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුවට යගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 53 ක් ෙන පහොරණ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. යමාරගහයහ්න ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிநரொத மதுபொனத்துடன் சந்நதகநபொ் ளகது – பமொரகஹநஹன பபொலிஸ் நிளலயம்.

2026.01.10 அன்று மதிய நநரத்தில், பமொரகஹநஹன பபொலிஸ் பிொிவின் மொரகஹநஹன பகுதியில், பமொரகஹநஹன பபொலிஸ் நிளலய அதிகொொிகை் குழுவினொ், கிளடத்த தகவலின் அடிப்பளடயில் நமற்பகொை்ட நசொதளன நடவடிக்ளகயில், சட்டவிநரொத மதுபொனம் 52 லீட்டொ் (70 நபொத்தல்கை்) உடன் ஒரு சந்நதகநபளர ளகது பசய்துை்ைனொ்.

சந்நதகநபொ் 53 வயதுளடய, பஹொரை பகுதிளயச் நசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

நமலதிக விசொரளைகளை பமொரகஹநஹன பபொலிஸொொ் நமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect arrested with illegal liquor - Moragahahena Police

On the afternoon of 10.01.2026, a team of officers from the Moragahahena Police conducted a raid in the Maragahahena area of the Moragahahena Police Division on a tip-off and arrested a suspect with 52 litres (70 bottles) of illegal liquor.

The suspect is a 53-year-old resident of Horana.

Moragahahena Police are conducting further investigations.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Police Media Division