==== BLOCKS ==== 

කන්ටේනර් රථයක් ටෙරළී මාර්ගය අවහිර වීමක් - ග්‍රෑන්්ොස් ටොලිස් වසම. 2026.07.08 වන අද දින දහවල් කාලටේ ග්‍රෑන්්ොස් ටොලිස් වසටේ ඔරුටගාඩවත්ත හන්දිටේදී අවිස්සාටේල්ල ටදස සිට ෙෑලියටගාඩ ටදසට ධාවනය වූ කන්ටේනර් රථයක් දකුණට හැරවීටේදී ටෙරළීටමන් ටදමටටගාඩ සිට ෙෑළියටගාඩ දක්වා දිටවන මාර්ගටේ මංතීරු ටදකක් අවහිර වී ඇත. එම ටහ්තුටවන් ඇති වී තිටෙන රථවාහන තදෙදය අවම කර ගැනීම සඳහා ෙෑළියටගාඩ ටදස සිට ටදමටටගාඩ දක්වා වන මංතීරුව ඔස්ටස් ටදමටටගාඩ ටදස සිට ෙෑළියටගාඩ ටදසටත් ෙෑළියටගාඩ ටදස සිට ටදමටටගාඩ ටදසටත් රථවාහන ගමනාගමනය සිදු කිරීමට කටයුතු කර ඇත. ටමම මාර්ගටේ ඇති වූ අවහිරතාව කඩිනමින් යථා තත්ත්වයට ෙත් කිරීම සඳහා අවශ්‍ය කටයුතු සිදු කරමින් ෙවතී. ටොලිස් මාධය ටකාේඨාසය.

ககொள்கலன் கலொறி கவிழ்ந்ததொல் வீதியில் ப ொக்குவரத்து தடை – கிரொண்ை் ொஸ் க ொலிஸ் ிொிவு

2026.07.08 இன்று நண் கல், கிரொண்ை் ொஸ் க ொலிஸ் ிொிவிற்குை் ை்ை ஒருககொைவத்டத சந்தியில், அவிசொவடள திடசயிலிருந்து ப லியககொை பநொக்கி ் யணித்த ககொள்கலன் கலொறி ஒன்று வலது ுறமொக திரும் ியப ொது கவிழ்ந்துள்ளது.

இதன் கொரணமொக, கதமை்ைககொைவிலிருந்து ப லியககொை பநொக்கிச் கசல்லும் வீதியின் இரண்டு ொடதகள் தற்கொலிகமொக மடறக்க ் ை்டுள்ளன.

இதனொல் ஏற் ை்டுள்ள ப ொக்குவரத்து கநொிசடலக் குடறக்கும் பநொக்கில், ப லியககொைவிலிருந்து கதமை்ைககொை பநொக்கிச் கசல்லும் ொடத, இரு திடசகளிலும் வொகனங்கள் யணிக்கும் வடகயில் தற்கொலிகமொக மொற்ற ் ை்டுள்ளது.

குறித்த வீதியில் ஏற் ை்டுள்ள தடைடய விடரவில் அகற்றி, ப ொக்குவரத்டத வழடம நிடலக்குக் ககொண்டுவர பதடவயொன நைவடிக்டககள் பமற்ககொள்ள ் ை்டு வருகின்றன.

D/Media/Out/1126 /2026 2026.07.08 ෙැය 1545

க ொலிஸ் ஊைக ் ிொிவு

Container Truck Overturns, Causing Road Obstruction – Grandpass Police Division

On the afternoon of 08.07.2026, a container truck travelling from Avissawella towards Peliyagoda overturned while making a right turn at the Orugodawatte Junction within the Grandpass Police Division, obstructing two lanes of the carriageway between Dematagoda and Peliyagoda.

To minimise the resulting traffic congestion, police have implemented traffic diversions for vehicles travelling from Dematagoda to Peliyagoda and from Peliyagoda to Dematagoda.

Authorities are taking the necessary measures to clear the obstruction and restore the normal flow of traffic as swiftly as possible.

Police Media Division