==== BLOCKS ==== 

ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසියට හා විප ේෂ කාර්ය බලකායට ආධුනික නිලධරයින් බඳවා ගැනීපේ වයසේ සීමාව සේබන්ධව සමාජ මාධයපේ සංසරණය වන පුවතක් පිළිබදව කරුණු ැහැදිළි කිරීම. ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසියට හා විප ේෂ කාර්ය බලකායට ප ාලිසේ පකාසේතා ල්/කාන්තා ප ාලිසේ පකාසේතා ල් හා ප ාලිසේ රියැදුරන් බඳවා ගැනීම සඳහා 2026.03.27 දිනැති රජපේ ගැසට් ත්‍ර අංක 2482 හි නිපේදනයක් ල කර ඇත. පමම ගැසට් නිපේදනයට අනුව මාර්ගගත ක්‍රමපේදය ඔසේපසේ මණක් අයදුේ ත් පයාමු කිරීම සිදුකල යුතුව ඇති අතර එහි අයදුේ ත් භාර ගැනීම 2026.05.08 දිපනන් අවසන් පේ. පමම ගැසට් නිපේදනයට අනුව ආධුනික ප ාලිසේ පකාසේතා ල්/කාන්තා ප ාලිසේ පකාසේතා ල් තනතුරට බඳවාගනු ලබන වයසේ සීමාව අවුරුදු 18 ට පනාඅඩු හා 24 ට පනාවැඩි යුතු බවත්, ආධුනික ප ාලිසේ පකාසේතා ල් රියැදුරු තනතුර සඳහා වයසේ සීමාව අවුරුදු 18 ට පනාඅඩු හා 28 පනාවැඩි විය යුතුය. එපසේ වුවද, ඉහත සඳහන් සියළුම තනතුරුවලට බඳවා ගැනීපේ වයසේ සීමාව අවුරුදු 28 දක්වා වැඩි කර ඇති බවට පමම දිනවල සමාජ මාධ්‍ය ඔසේපසේ අසතය පතාරතුරු සංසරණය වන බවට නිරීක්ෂණය වී ඇත. පමවැනි අසතය පතාරතුරු සමාජගත කරන පුද්ගලයින් පිළිබඳව අනාවරණය කරපගන ඇති අතර ඊට අදාල විමර් න කටයුතු සිදු කරපගන යනු ලබයි. ඒ අනුව, එවැනි අසතය පතාරතුරු වි ේවාස පනාකරන පලසත් ගැසට් නිපේදනපේ සඳහන් මූලික සුදුසුකේ සපුරා ඇත්නේ මණක් අයදුේ ත් පයාමුකර, සේමුඛ රීක්ෂණය සඳහා ැමිපණන පලසටත් ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිය අයදුේකරුවන් පවත දන්වා සිටියි. ප ාලිසේ මාධය පකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/645 /2026 2026.04.22 ැය 2040

இலங்கை ப ொலிசிலும் விசசட அதிரடி கடயிலும் (STF) ுதிதொை அதிைொொிைகை சசொ்த்துை்பைொை்ளும் வயது எல்கல பதொடொ் ொை சமூை ஊடைங்ைைில் ரவி வரும் பசய்தி குறித்து விைை்ைம்:

இலங்கை ப ொலிசுை்கும் விசசட அதிரடி கடை்கும் ப ொலிஸ் ைொன்ஸ்ட ிை் / ப ண் ப ொலிஸ் ைொன்ஸ்ட ிை் மற்றும் ப ொலிஸ் ைொன்ஸ்ட ிை் சொரதி ஆைிய தவிைளுை்கு ஆட்ைகை சசொ்த்துை்பைொை்ை 2026.03.27 சததியிட்ட அரச வொ்த்தமொனி இலை்ைம் 2482 இல் அறிவி ் ு பவைியிட ் ட்டுை்ைது.

இந்த அறிவி ் ின் டி, விண்ண ் ங்ைை் Online முகறயில் மட்டுசம சமொ் ் ிை்ை ் ட சவண்டும். விண்ண ் ங்ைகை ஏற்கும் இறுதி திைதி 2026.05.08 ஆகும்.

இவ் வொ்த்தமொனி அறிவி ் ின் டி, யிற்சி ப றும் யிலுநொ் ப ொலிஸ் ைொன்ஸ்ட ிை் / ப ண் ப ொலிஸ் ைொன்ஸ்ட ிை் தவிை்கு விண்ண ் ிை்கும் வயது எல்கல குகறந்தது 18 வயதும் அதிை ட்சம் 24 வயதுமொை இருை்ை சவண்டும். யிற்சி ப றும் ப ொலிஸ் ைொன்ஸ்ட ிை் சொரதி தவிை்ைொன வயது எல்கல குகறந்தது 18 வயதும் அதிை ட்சம் 28 வயதுமொை இருை்ை சவண்டும்.

எனினும், சமசல குறி ் ிட ் ட்ட அகனத்து தவிைளுை்கும் வயது வரம் ு 28 ஆை உயொ்த்த ் ட்டதொை சமூை ஊடைங்ைைில் தவறொன தைவல்ைை் ரவி வருவது ைவனிை்ை ் ட்டுை்ைது. இத்தகைய தவறொன தைவல்ைகை ர ் ும் ந ொ்ைை் அகடயொைம் ைொண ் ட்டுை்ைதுடன், அதற்ைொன விசொரகணைளும் நகடப ற்று வருைின்றன.

ஆகையொல், இத்தகைய ப ொய்யொன தைவல்ைகை நம் சவண்டொம் என்றும், வொ்த்தமொனி அறிவி ் ில் குறி ் ிட ் ட்டுை்ை அடி ் கட தகுதிைகை பூொ்த்தி பசய்தவொ்ைை் மட்டுசம விண்ண ் ித்து சநொ்முைத் சதொ்விற்கு வருமொறு இலங்கை ச ொலீசொொ் விண்ண ் தொரொ்ைளுை்கு அறிவுறுத்துைின்றனொ்.

ப ொலிஸ் ஊடை ிொிவு