==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் – பவகுசன ஊடகங்களுக்கு பவளியீடு

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. අ රොධ්‍ රැස ට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුපෙකු අයිස් මත්රෙය සමඟ අත්අඩංගුෙට - ළුතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශ්‍න ොර්යංශ්‍ය. 2026.02.03 දින උදෑසන කළුතර පපොලිස් වසපේ කැලිප ෝ පොර ප්‍රපේශපේදී කළුතර පකොට්ඨොස අපරොධ විමර්ශන කොර්යංශපේ නිලධොරීන් කණ් ොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑේ 02 මිලිග්‍රෑේ 452 ක් සන්තකපේ තබොපෙන සිටි සැකකරුපවකු අත්ද්‍අ ංගුවට පෙන කළුතර උතුර පපොලිස් ස්ථොනය පවත ඉදිරිපත්ද්‍ කර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් ෙන ළුතර උතුර ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකි.

සැකකරු සේබන්ධපයන් සිදුකල විමර්ශනපේදී කළුතර උතුර පපොලිස් ස්ථොනයට වොර්තො වූ පේපල පසොරො ෙැනීපේ පැමිණිලි රැසකට අවශය කර සිටි සැකකරුපවකු බවට අනොවරණය වී ඇත. සැකකරු විසින් පසොරකේ කරන ලද කොරොබු ප ෝඩු 03ක්, පපන් නයක් හො පේ.බී.එල්. යන්රයක් ඇතුළු පේපල රැසක් පසොයො පෙන ඇත.

කළුතර උතුර පපොලිස් ස්ථොනය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பல குற்றச்பசயல்களுக்கு ததடப்பட்டு வந்த சந்ததகநபொ் ‘ஐஸ்’ தபொகதப்பபொருளுடன் ககது – களுத்துகற பிொிவு குற்றவியல் விசொரகைப் பைியகம்.

2026.02.03 அன்று கொகல, களுத்துகற பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகலிதடொ வீதி பகுதியில், களுத்துகற பிொிவு குற்றவியல் விசொரகைப் பைியத்தின் அதிகொொிகள் குழுவினொல் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவகளப்பின் தபொது, ‘ஐஸ்’

D/Media/Out/ 201 /2026 2026.02.04 පැය 0535

தபொகதப்பபொருள் கிரொம் 02 மில்லிகிரொம் 452 உடன் கவத்திருந்த சந்ததகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டு, களுத்துகற வடக்கு பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு முன்னிகலப்படுத்தப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 30 வயதுகடய, களுத்துகற வடக்கு பகுதிகயச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

தமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரகைகளின் தபொது, களுத்துகற வடக்கு பபொலிஸ் நிகலயத்தில் பதிவொன பல பசொத்துத் திருட்டு சம்பவங்களுக்கு பதொடொ்புகடய ததடப்பட்ட சந்ததகநபொ் என்பதும் பதொியவந்துள்ளது. அவொிடமிருந்து திருடப்பட்ட 03 த ொடி ததொடுகள், ஒரு பபை்டன்ட், JBL இகசக்கருவி உள்ளிட்ட பல பசொத்துகள் மீட்கப்பட்டுள்ளன.

களுத்துகற வடக்கு பபொலிஸ் நிகலயம் தமலதிக விசொரகைககள தமற்பகொை்டு வருகிறது.

Suspect Wanted for Multiple Crimes Arrested with Ice Drugs – Kalutara Divisional Criminal Investigation Bureau

On the morning of 03 February 2026, officers from the Kalutara Divisional Criminal Investigation Bureau carried out a raid in the Kaledo Road area within the Kalutara Police Division, resulting in the arrest of a suspect found in possession of 2g and 452 mg of crystal methamphetamine (ice). The suspect was subsequently handed over to the Kalutara North Police Station.

The arrested individual is a 30-year-old resident of Kalutara North.

Further investigations revealed that the suspect was wanted in connection with several property theft complaints previously reported to the Kalutara North Police Station. During the inquiry, police recovered three pairs of carabiners, a pendant, and a JBL speaker, which were identified as stolen items linked to the suspect.

The Kalutara North Police is continuing further investigations into the matter.

02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - තංගල්ල ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශ්‍න ොර්යංශ්‍ය. 2026.02.03 දින සවස තංෙල්ල පපොලිස් වසපේ නොකුළුෙම ප්‍රපේශපේදී තංෙල්ල පකොට්ඨොස අපරොධ විමර්ශන කොර්යංශපේ නිලධොරීන් කණ් ොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑේ 103 මිලිග්‍රෑේ 650 ක්, යතුරුපැදියක් හො මත්ද්‍රවය අපලවිපයන් උපයොෙත්ද්‍ බවට සැකකරන මුදල් රුපියල් 4,262,000/= (හතලිස් පදලක්ෂ හැටපදදොහක්) සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අ ංගුවට පෙන තංෙල්ල පපොලිස් ස්ථොනය පවත ඉදිරිපත්ද්‍ කර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් ෙන නොකුළුගමුෙ ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකි.

තංෙල්ල පපොලිස් ස්ථොනය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

‘ஐஸ்’ தபொகதப்பபொருளுடன் சந்ததகநபொ் ககது – தங்கொகல பிொிவு குற்றவியல் விசொரகைப் பைியகம்.

2026.02.03 அன்று மொகல, தங்கொகல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட நொகுளுகம பகுதியில், தங்கொகல பிொிவு குற்றவியல் விசொரகைப் பைியகத்தின் அதிகொொிகள் குழுவினொல் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவகளப்பின் தபொது, ‘ஐஸ்’ தபொகதப்பபொருள் கிரொம் 103 மில்லிகிரொம் 650, ஒரு தமொட்டொொ் கசக்கிள் மற்றும் தபொகதப்பபொருள் விற்பகனயிலிருந்து பபற்றதொக சந்ததகிக்கப்படும் ரூபொய் 4,262,000/= (நொற்பத்திரை்டு இலட்சத்து அறுபத்தி இரை்டு ஆயிரம்) பைத்துடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டு, தங்கொகல பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 35 வயதுகடய, நொகுளுகமுவ பகுதிகயச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

தங்கொகல பபொலிஸ் நிகலயம் தமலதிக விசொரகைககள தமற்பகொை்டு வருகிறது.

Suspect arrested with Ice drug - Tangalle Divisional Criminal Investigation Bureau.

On the evening of 2026.02.03, a team of officers of the Tangalle Divisional Criminal Investigation Bureau conducted a raid in the Nakulugama area of the Tangalle Police Division and arrested a suspect with 103g and 650mg of Ice drug, a motorcycle and Rs. 4,262,000/= (Forty Two Hundred and Sixty Two Thousand) suspected to have been earned from drug sales and presented to the Tangalle Police.

The suspect is a 35-year-old resident of the Nakulugamuwa area.

The Tangalle Police Station is conducting further investigations.

03. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙලොන දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොර ඒ ය. 2026.02.03 දින දහවල් දිවුලපිටිය පපොලිස් වසපේ උල්ලලපපොල ප්‍රපේශපේදී වලොන දූෂණ මර්ධන ප්‍රහොරක ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ් ොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත්ද්‍පැන් ලීටර් 562 ක් (පබෝතල් 750 ) ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අ ංගුවට පෙන දිවුලපිටිය පපොලිස් ස්ථොනය පවත ඉදිරිපත්ද්‍ කර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 42 ක් ෙන උල්ලලප ොල, දවුලපිටිය ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකි.

දිවුලපිටිය පපොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் சந்ததகநபொ் ககது – வலொன ஊழல் ஒழிப்பு தொக்குதல் பிொிவு

2026.02.03 அன்று நை்பகல், திவுலபிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட உள்ளலபபொல பகுதியில், வலொன ஊழல் ஒழிப்பு தொக்குதல் பிொிவின் அதிகொொிகள் குழுவினொல் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவகளப்பின் தபொது, சட்டவிதரொத மதுபொனம் 562 லீட்டொ் (750 பொட்டில்கள்) உடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டு, திவுலபிட்டிய பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 42 வயதுகடய, உள்ளலபபொல – திவுலபிட்டிய பகுதிகயச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

திவுலபிட்டிய பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரகைககள தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect arrested with illegal liquor - Walana Anti-Corruption Unit.

On the afternoon of 2026.02.03, a team of officers from the Walana Anti-Corruption Unit conducted a raid in the Ullalapola area of the Divulapitiya Police Division and arrested a suspect with 562 liters (750 bottles) of illegal liquor and presented him to the Divulapitiya Police Station.

The suspect is a 42-year-old resident of Ullalapola, Divulapitiya.

Divulapitiya Police are conducting further investigations.

04. පුරොෙස්තු ලබො ගැනීපේ අරමුණින් ැණීේ ළ සැ රුෙන් හය පදපනකු අත්අඩංගුෙට - දවුල්ෙැෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.02.03 දින දහවල් දිවුල්වැව පපොලිස් වසපේ මීමින්නොවල ප්‍රපේශපේදී දිවුල්වැව පපොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ් ොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර පුරොෙස්තු ලබොගැනීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ රුෙන් හත්පදපනකු ැණීේ උ රණ, ොර් රථයක් හො ත්‍රීපරෝද රථයක් සමඟ අත්ද්‍අ ංගුවට පෙන ඇත. සැ රුෙන් ෙයස අවුරුදු 30ත් 57ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන අනුරොධ්‍පුර, මීටියොපගොඩ, දඹපගොල්ල හො සීදුෙ ප්‍රපේශ්‍ෙල දංචි රුෙන් පේ.

දිවුල්වැව පපොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

பதொல் பபொருட்கள் பபறும் தநொக்கில் அகழ்வுப் பைியில் ஈடுபட்ட 07 சந்ததகநபொ்கள் ககது – திவுல்தவவ பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.02.03 அன்று நை்பகல், திவுல்தவவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மீமின்னொவல பகுதியில், கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் திவுல்தவவ பபொலிஸ் நிகலயத்தின் அதிகொொிகள் குழுவினொல் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவகளப்பின் தபொது, பை்கடய பபொருட்கள் பபறும் தநொக்கில் அகழ்வுப் பைியில் ஈடுபட்டிருந்த 07 சந்ததகநபொ்கள், அகழ்வுக் கருவிகள், ஒரு கொொ் மற்றும் ஒரு மூன்று சக்கர வொகனத்துடன் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்ததகநபொ்கள் 30 முதல் 57 வயதுக்கிகடப்பட்டவொ்கள் ஆகவும், அனுரொதபுரம், மீட்டியொபகொட, தம்பபகொல்ல மற்றும் சீதுவ பகுதிககளச் தசொ்ந்தவொ்களொகவும் உள்ளனொ்.

திவுல்தவவ பபொலிஸ் நிகலயம் தமலதிக விசொரகைககள தமற்பகொை்டு வருகிறது.

Six suspects who were digging with the intention of obtaining antiquities arrested - Divulwewa Police.

On the afternoon of 2026.02.03, a team of officers from the Divulwewa Police Station conducted a raid in the Meeminnawala area of the Divulwewa Police Division on a tip-off and arrested seven suspects who were digging with the intention of obtaining antiquities along with excavation equipment, a car and a three-wheeler.

The suspects are residents of Anuradhapura, Meetiyagoda, Dambagolla and Seeduwa areas, aged between 30 and 57 years.

Divulwewa Police are conducting further investigations.

05. යතුරු ැදයක් ෙෑන් රථය ගැටී යතුරු ැද රු ජීවිතක්ෂයට - දංඕවිට ප ොලිස්

ෙසම.

2026.02.03 දින සවස පකොළඹ නුවර ප්‍රධොන මොර්ෙපේ තිත්ද්‍තවැල්මංක ප්‍රපේශපේදී පකොළඹ පදස සිට නුවර පදසට ධොවනය වූ යතුරුපැදියක් එම දිශොවටම ධොවනය වූ වෑන් රථයකට ඉස්සර කිරීමට යොපේදී වෑන් රථපේ පිටුපස ෙැටී පපරලී පෙොස් ප්‍රථිවිරුේධ පදසින් පැමිණි පලොරි රථයක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරුපැදිකරු බරපතල තුවොල ලබො වරකොපපොල පරෝහලට ඇතුලත්ද්‍ කිරීපමන් පසු මියපෙොස් සිට ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 42 ක් වූ නියදුරුප ොල ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි ප ොලිස් විපශ්‍්ෂ ොර්ය බල ොයට අනුයුක්ත ප ොලිස් සැරයන්ෙරපයකි.

අනතුරට සේබන්ධ වෑන් රථ රියැදුරු හො පලොරි රථපේ රියැදුරු අත්ද්‍අ ංගුවට පෙන ඇති අතර දංඕවිට පපොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයි.

தமொட்டொொ் கசக்கிள் – வொன் வொகனம் தமொதிய விபத்தில் தமொட்டொொ் கசக்கிள் ஓட்டுநொ் உயிொிழப்பு – தங்தகொவிட்ட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.03 அன்று மொகல, பகொழும்பு–நுவபரலியொ பிரதொன வீதியில் தித்தபவல்மன்கட பகுதியில், பகொழும்பு திகசயிலிருந்து நுவபரலியொ திகச தநொக்கி பசன்ற தமொட்டொொ் கசக்கிள் ஒன்று, அதத திகசயில் பசன்ற வொன் வொகனத்கத முந்த முயன்ற தபொது, வொன் வொகனத்தின் பின்புறத்தில் தமொதிப் புரை்டு, எதிொ்திகசயிலிருந்து வந்த பலொறி வொகனத்துடன் தமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் தமொட்டொொ் கசக்கிள் ஓட்டுநொ் கடுகமயொக கொயமகடந்து, வரகொப்பபொல மருத்துவமகனயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 42 வயதுகடய, நியதுருபபொல பகுதிகயச் தசொ்ந்த, பபொலிஸ் விதசட அதிரடிப் பகடக்கு இகைக்கப்பட்ட பபொலிஸ் சொொ்ப ன்ட் ஒருவரொவொொ்.

விபத்துடன் பதொடொ்புகடய வொன் வொகன ஓட்டுநரும், பலொறி வொகன ஓட்டுநரும் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளதுடன், தங்தகொவிட்ட பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரகைககள தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ். Motorcycle collides with van, motorcyclist dies - Danowita Police Division. On the evening of 2026.02.03, a motorcycle travelling from Colombo to Kandy in the Thittawelamankada area on the Colombo-Kandy main road collided with the back of the van while trying to overtake a van travelling in the same direction, overturned and collided with a lorry coming from the opposite direction. The motorcyclist sustained serious injuries in the accident and died after being admitted to the Warakapola Hospital. The deceased was a 42-year-old police sergeant attached to the Police Special Task Force, a resident of the Niyadurupola area. The van driver and the lorry driver involved in the accident have been arrested and the Danowita Police are conducting further investigations.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Police Media Division