රඳවාගෙන සිටි සැකකරුගවකුගෙන් අපරාධ රැසක් අනාවරණය වීම - කැලණිය ගකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන කාර්යංශය. 2025.09.22 වන දින වත්තල ප ොලිස් වසපේ ඇලකන්ද ප්‍රපේශපේදී කැලණිය පකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 10 මිලිග්‍රෑම් 200 ක් සන්තකගේ තබාගෙන ජාවාරම් කිරීම සම්බන්ගයන් වයස අවුරුදු 45 ක් වන උතුරු මුල්ගල්රියාව ප්‍රගේශගේ පදංචි සැකකරුගවකු අත්අඩංගුවට පෙන වත්තල ප ොලිස් ස්ථොනය පවත ඉදිරි ත් කර තිබිණි. සැකකරු 2025.09.23 වන දින වැලිසර ෙරු මපෙස්රොත් අධිකරණයට ඉදිරි ත් කර දින 07 ක් රැඳවුේ නිපයෝෙ ලබො පෙන සිදු කරන ලද ප්‍රශ්ණ කිරීේවලදී පමොහු දිවයිපන් විවිධ ප්‍රපේශයන්වල පකොල්ලකෑේ ෙො පවඩි තැබීේ සේබන්ධපයන් අවශය කරන අ රොධ රැසකට සේබන්ධ සැකකරුපවකු බවත්, පමොහු විපේසෙතව සිටින සංවිධොනොත්මක අ රොධ ෙො මත්රවය ජොවොරේකරුවන් සමඟ සමී සේබන්ධතො වත්වන අපයකු බවටත් අනොවරණය වී ඇත. සැකකරුගෙන් ගම් වන විට අනාවරණය කරෙත්ද්‍ අපරාධ පහත පරිද ගේ.

➢ 2025.06.30 වන දින කිරිබත්පෙොඩ ප ොලිස් වසපේදී කොන්තොවකපේ පෙල බැඳි

රන් මොලය පකොල්ලකෑපේ අ රොධය සඳෙො ැමිණි යතුරු ැදිපේ ැදිකරු බවට අනොවරණය වී ඇත. ➢ 2025.07.03 වන දින කඳොන ප ොලිස් වසපේදී පවඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් සිදු

කර තවත් පදපදපනකුට තුවොල සිදු කිරීපේ අ රොධය සඳෙො ැමිණි යතුරු ැදිපේ ැදිකරු බවට අනොවරණය වී ඇත.

➢ 2025.08.07 වන දින කඳොන ප ොලිස් වසපේදී නිවසකට පවඩි තැබීපේ අ රොධපේ

පවඩික්කරු බවට අනොවරණය වී ඇත. ➢ 2025.09.06 වන දින මීෙමුව ප ොලිස් වසපේදී නිවසකට පවඩි තැබීපේ අ රොධපේ

පවඩික්කරු බවට අනොවරණය වී ඇත.

විපදස්ෙතව සිටින සංවිධොනොත්මක අ රොධ ෙො මත්රවය ජොවොරේකරුවන් තිපදපනකුපේ පමපෙයවීම මත පමම සැකකරු විසින් ඉෙත අ රොධ සිදු කර ඇති බවට වැඩිදුර

D/Media/Out/1802/2025 2025.09.26 ැය 2350

විමර්ශනපේදී අනොවරණය වී ඇති අතර අ රොධ සඳෙො පයොදො ෙත් යතුරු ැදියක්ද විමර්ශන නිලධොරීන් විසින් පසොයොපෙන වත්තල ප ොලිස් ස්ථොනය පවත ඉදිර ත් කර ඇත. කැලණිය පකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශය මඟින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ගපාලිස් මාධය ගකාට්ඨාසය.