නාඳුනන කාන්තා මෘත ශරීරයක් හඳුනා ගැනීම සඳහා මහජන සහය පැතීම.

2025.09.04 වන දින පිටක ොටුව ක ොලිස් වසකේ පිටක ොටුව ක ෝධිය හන්දදිය අසල දි මොරුව අසලදී ස් රථය ට දි ොන්දතොවක් ගැටීකමන්ද එම ොන්දතොව ර තල තුවොල ල ො ක ොළඹ ජොති කරෝහලට ඇතුලත් කිරීකේදී මිය කගොස් ඇත.

මරණ ොරියකේ අනනයතොවය කමකතක් තහවුරු වී කනොමැත. මරණ ොරියකේ ඡොයොරූ යක් කේ සමඟ ඔ කවත එවන අතර ඇය හඳුනොගැනීම සඳහො ඔ මොධ්‍ය මඟින්ද ප්‍රචොරයක් ල ො කෙන කමන්ද ොරුණි ව ඉල්ලො සිටිමි. කේ සේ න්දධ්‍කයන්ද යේ කතොරතුරක් කවකතොත් හත සඳහන්ද දුර ථන අං කවත ෙැනුේ කෙන කලස ක ොලිසිය මහජනතොවකගන්ද ඉල්ලො සිටියි. දුරකථන අංක ➢ පිටකකාටුව කපාලිස් ස්ථානාධිපති - 071 - 859 1555 ➢ පිටකකාටුව කපාලිස් ස්ථානය - 011 - 2320389 කපාලිස් මාධ්‍ය කකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 1865/2025 2025.10.08 ැය 1315