ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. ද්විත්ෙ මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - රණ්පදනිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.11 වන දින සවස් කාලයේ කරණ්යෙනිය ය ාලිස් වසයේ කැබැල්ලය ාඩ ප්‍රයේශයේදී කාන්තාවකට හා පිරිමි පුේ ලයයකුට තියුණු ආයුධයකින් හරදී ඝාතනය කර ඇති බවට කරණ්යෙනිය ය ාලිස් ස්ථානයට ලෙ ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 74 ක් වූ හො මරණ රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් වූ ප ොටපෙල, රණ්පදනිය ප්‍රපද්වශපේ දිංචි මෙ හො පුත්‍රයො පේ.

මෘත ශරීර ඇල්පිටිය යරෝහයල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇත. ඝාතනය සිදු කල බවට සැකකරන වයස අවුරුදු 43 ක් වන සැකකරු මරණකරුවන්යේ නිවස ආසන්න නිවසක දිිංචි බවට හඳුනා ය න ඇති අතර ඝාතනයට යහ්තුව යමයතක් අනාවරණය වී යනාමැත. සැකකරු අත්අඩිංගුවට ැනීම සඳහා කරණ්යෙනිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් සිදු කිරීමට තැත් කිරීපේ අ රොධ්‍යට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - අේබලන්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.09.09 වන දින ෙහවල් කාලයේ අේබලන්ය ාඩ ය ාලිස් වසයේ ැටිවත්ත, වතුය ෙර ප්‍රයේශයේදී ත්‍රීයරෝෙ රථයකින් මන් කරමින් සිටි පුේ ලයයකුට යතුරු ැදියකින් ැමිණි නාදුනන පුේ ලයින් යෙයෙයනකු විසින් යවඩි තබා මනුෂ්‍ය ඝාතනයකට තැත් කිරීයේ අ රාධය සේබන්ධයයන් අේබලන්ය ාඩ ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් විසින් විමර්ශනයක් ආරේභ කර තිබිණි.

ඒ අනුව 2025.09.11 වන දින ෙහවල් කාලයේදී අේබලන්ය ාඩ ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් යම අ රාධයට ආධාර අනුබල දුන් සැකකරුයවකු අත්අඩිංගුවට ය න ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 25ක් ෙන පින්නදූෙ ප්‍රපද්වශපේ දිංචි රුපෙකි.

අේබලන්ය ාඩ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

03. සැ ටයුතු මරණයක් - හිනිදුම ප ොලිස් ෙසම.

D/Media/Out/1744 /2025 2025.09.12 ැය 0610

2025.09.10 වන දින හිනිදුම ය ාලිස් වසයේ මල් ල්ල ප්‍රයේශයේ පුේ ලයයකු තම ඉඩමට ය ාස් නැවත යනා ැමිණිමක් සේබන්ධයයන් 2025.09.11 වන දින හිනිදුම ය ාලිස් ස්ථානයට ලෙ ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශනයක් ආරේභ කර ඇති අතර ලෙ යතාරතුරක් මත යමම පුේ ලයායේ මෘත යේහය තලිං ලු ඇයල් තිබී යසායාය න ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 47 ක් වූ මල්ගල්ල, තලිංගල්ල ප්‍රපද්වශපේ දිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය කරාපිටිය යරෝහයල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර හිනිදුම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 04. බඹර ප්‍රහොරයකින් පුද්වගලපයකු මියයොම - නෙ කුරුඳුෙත්ත ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.11 වන දින නව කුරුඳුවත්ත ය ාලිස් වසයේ යතාලයබෝවල ප්‍රයේශයේ පුේ ලයයකු බඹරු විදීමක් යහ්තුයවන් නාවලපිටිය යරෝහලට ඇතුලත් කර ප්‍රථිකාර ලබමින් සිටියදී මියය ාස් ඇති බවට නව කුරුඳුවත්ත ය ාලිස් ස්ථානය යවත ලෙ ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 70 ක් වූ පතොලපබෝෙල, උඩපහ්න්තැන්න ප්‍රපද්වශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණකරු හා ඔහුයේ බිරිඳ තම ඉඩයේ යත් ෙළු කඩමින් සිටියදී යමම බඹර ප්‍රහාරයට ලක්ව ඇති අතර මරණකරුයේ බිරිඳ බඹර ප්‍රහාරය යහ්තුයවන් නාවලපිටිය යරෝහයල් ප්‍රථිකාර ලබයි. මෘත ශරීරය නාවලපිටිය යරෝහයල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර නව කුරුඳුවත්ත ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 05. දුේරිපේ ගැටී පුද්වගලපයකු මියයොම - අේබලන්පගොඩ ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.11 වන දින සවස් කාලයේ අේබලන්ය ාඩ ය ාලිස් වසයේ මාෙේ ා ම ප්‍රයේශයේදී දුේරිය මාර් ය හරහා මාරුවීමට ගිය පුේ ලයයකු යබලිඅත්ත සිට මරොන ෙක්වා ධාවනය වූ දුේරියේ ැටී මියය ාස් ඇති බවට අේබලන්ය ාඩ ය ාලිසියට ලෙ නිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර අත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 68 ක් වූ බූස්ස ප්‍රපද්වශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය බලපිටිය යරෝහයල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර අේබලන්ය ාඩ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. ෙන අලි ප්‍රහොරයකින් පුද්වගලපයකු මියයොම - ආණමඩුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.11 වන දින සවස් කාලයේ ආණමඩුව ය ාලිස් වසයේ යෙහි ලයාය ප්‍රයේශයේදී පුේ ලයයකුට වන අලියයකු හරදීම යහ්තුයවන් තුවාල ලබා ආණමඩුව යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී මියය ාස් ඇති බවට ආණමඩුව ය ාලිස් ස්ථානය යවත ලෙ ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 74 ක් වූ ආණමඩුෙ ප්‍රපද්වශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණකරු තම පුතා සම ා ැදියකින් මන් කරමින් සිටියදී යමම වන අලි ප්‍රහාරයට ලක්ව ඇති බවට විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත.

මෘත ශරීරය ආණමඩුව යරෝහයල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර ආණමඩුව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - නොඋල ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.11 වන දින අළුයේ කාලයේ නාඋල ය ාලිස් වසයේ මහනුවර යා නය මාර් යේ 48 කියලෝමීටරය අසලදී මහනුවර යෙස සිට ෙඹුල්ල යෙසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් එම දිශාවටම ඉදිරියයන් නතර කර තිබූ යලාරි රථයක පිටු ස ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා නාලන්ෙ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියය ාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් වූ ගපල්පෙල ප්‍රපද්වශපේ දිංචි රුපෙකි. අනතුරට සේබන්ධ යලාරි රථයේ රියදුරු අත්අඩිංගුවට ය න ඇති අතර නාඋල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.