 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01. දිපේ ගිලී ළමුන් පදපදපෙකු මිය යොම - මුලතිව් ප ොලිස් ෙසම .  
 
2025.06.01 ෙෙ අද දිෙ උදෑසෙ  ොලපේ මුලතිව් ප ොලිස් ෙසපේ  කුමලමුපන් 
ප්‍රපේශපේ පිහිටි ප ෝවිල  දිය  ැපීම සදහො ස ස්  රෙ  ලද තටො යට  ගැහැණු 
ළමුන් තිපදපෙකු ෙැටී දිපේ  ගිලීම පහ්තුපෙන්  ඔවුන් තිපදෙො  මොන්පචෝපේ 
පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී  ඉන් පදපදපෙකු  මියපගොස් ඇති බෙට මුලතිව් 
ප ොලිස් ස්ථොෙයට ලද  ැමිණිේලක් මත විමශතෙ ආරේභ  ර ඇත.  
 
 
මියගිය දැරියන්  ෙයස අවුරුදු 15 ක් වූ මුේලියොපව්ලි ප්‍ර පේශපේ  දිිංචි ොරියන් 
පව්.   
 
මියගිය දැරියන් පදපදෙො හො තෙත් දැරියක් ඉහත  ප ොවිපේහි දිය   ෙ 
ස්ථොෙපේ පිහිටි තටො ය අසල  ඡොයොරූ  ගනිමින් සිටියදී පදපදපෙකු තටො යට  
ෙැටී ඇති අතර  ඔවුන් පදපදෙො පේරොගැනීම සඳහො අපෙක් දැරියද තටො ය ට 
 ැෙ ඇති බෙත් ඔවුන්පේ  ෑගැසීම ඇසී ප්‍ර පේශෙොසීන්  ැ මිණ දැරියන්  
පේරොගෙ පරෝහේ ගතකිරීපමන්  සු ඉන් පදපෙකු මියපගො ස් ඇති බෙ විමශතෙ 
ෙලදි අෙොෙෙතය වි ඇත.  
 
මෘත ශරීර මොන්පචෝපේ පරෝහපේ මෘත  ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. 
මුලතිව් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතෙ සිදු  රනු ලබයි.  
 
02. දිපේ ගිලී ළමපයකු හො පුේගලපයකු  මියයොම - මුලතිව් ප ොලිස් ෙසම .  
 
2025.06.01 ෙෙ අද දිෙ සෙස්  ොලපේ මුලතිව් ප ොලිස් ෙසපේ උඩුප්පපුකුලේ 
ෙැපව් මේ ැඩීමට ඔරුෙකින් ගමන් ල දරුපෙකු හො පුේගලපයකු  ඔරුෙ 
ප රලීපමන් දිපේ ගිලී මියපගොස් ඇති බෙට මුලතිව් ප ොලිස් ස්ථොෙයට ලද 
 ැමිණිේලක් මත විමශතෙ ආරේභ  ර ඇත.  
 
 
මරණ රුෙන්  ෙයස අවුරුදු 10 ක් 25ක් ෙෙ ආලේපිේ දකුණ  ප්‍රපේශපේ 
 දිිංචි රුෙන්  පව්.   
 
ඉහත මරණ රුෙන් ඥොති සපහෝදරයන් ෙෙ අතර පමොවුන් පදපදෙො ඔරුෙක් 
ආධ්‍ොරපයන් පූජොෙක් සඳහො පෙළුේමේ  ැඩීමට ගිය අෙස්ථොපව් පමපලස ඔරුෙ 
ප රලී අෙතුරට ලක්ෙ  ඇති අතර ප්‍ර පේශෙොසීන් විසින් පමොවුන් පේරොපගෙ 
පරෝහේ ගත කිරීපේදී මියපගොස්  ඇති බෙට අෙොෙරණය වී ඇත.  
 
මෘත ශරීර මොන්පචෝපේ පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. 
මුලතිව් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතෙ සිදු  රනු ලබයි.  
 
 D/Media/ 1119 /2025   
2025.06.01 
 ැය 2215 
 03. අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ෙත්තල ප ොලිස්  ස්ථොෙය.      
 
 2025.06.01 ෙෙ අද දිෙ උදෑසෙ  ොලපේ ෙත්තල ප ොලිස් ෙසපේ  හැදල 
ප්‍රපේශපේදී ෙත්තල ප ොලිස් ස්ථොෙපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද 
පතොරතුරක් මත ෙැටලී මක් සිදු ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑම 22 මිලිග්‍රෑේ 300 ක් සමඟ 
සැ  රුපෙකු  අත්අඩිංගුෙට පගෙ  ඇත.    
 
 සැ  රු ෙයස අවුරුදු 27 ක් වූ හැදල, ෙත්තල ප්‍ර පේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.     
 
ෙත්තල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතෙ සිදු  රනු ලබයි.   
  
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 