==== BLOCKS ==== 

01. වෙඩි තැබීමකින් පුද්ගලයන් වෙවෙවෙකු තුොල ලැබීම - කලොෙ ව ාලිස් ෙසම. 2025.10.31 වන අද දින උදෑසන කාලයේ කලවාන ය ාලිස් වසයේ යගෝනගලකන්ද ප්‍රයේශයේදී යතුරු ැදියකින් ගමන් ගත් පුේගලයින් යදයදයනකුට පුේගලයයකු විසින් යවඩි තැබීමක් ය ්තුයවන් යදයදයනකු තුවාල ලබා කලවාන යරෝ ලට අතුලත් කර ඇති බවට කලවාන ය ාලිස් ස්ථානයට ලද යතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

තුොලකරුෙන් ෙයස අවුරුදු 52 ක් හා 38 ක් ෙෙ වකාස්ෙත්ත ප්‍රවද්ශවේ දිංචිකරුෙන් වේ.

පුේගලික ආරවුලක් ය ්තුයවන් යමම යවඩි තැබීම සිදු කර ඇති බවට ය ාලිසිය දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයයන් අනාවරණය වී ඇති අතර යබෝර 12 වර්ගයේ ගිනි අවියකින් යමම යවඩි තැබීම සිදු කර ඇති බවට ය ාලිසිය සැකකරනු ලබයි. සැකකරු ඳුනායගන ඇති අතර ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳ ා කලවාන ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. දුම්රියක ගැටී පුද්ගලවයකු මියයාම - අම්රබලන්වගාඩ ව ාලිස් ෙසම. 2025.10.31 වන අද දින උදෑසන කාලයේ අේබලන්යගාඩ ය ාලිස් වසයේ උඩුවරායගාඩ, ක ව දුේිය රස් මාර්ගයේදී ත්‍රීයරෝද රථයක් යබලිඅත්ත යදස සිට මරදාන යදසට ධාවනය වූ දුේියේ ගැටී පුේගලයයකු මිය යගාස් ඇති බවට අේබලන්යගාඩ ය ාලිස් ස්ථානයට ලද යතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කරන ලදී. මරණකරු ෙයස අවුරුදු 40 ක් වූ අකුරල, කහෙ ප්‍රවද්ශවේ දිංචි ත්‍රීවරෝෙ රථය ැෙවූ ියදුරු වේ. මෘත ශරීරය බලපිටිය යරෝ යේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර ත්‍රීයරෝද රථයේ ියදුරුයේ යනාසැලිකිලිමත් ිය ධාවනය ය ්තුයවන් යමම අනතුර සිදුව ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනේදී අනාවරණය වී ඇත. අේබලන්යගාඩ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/1969/2025 2025.10.31 ැය 1640

03. දුම්රියක ගැටී පුද්ගලවයකු මිය යාම - වකාස්වගාඩ ව ාලිස් ෙසම.

2025.10.31 වන අද දින උදෑසන කාලයේ යකාස්යගාඩ ය ාලිස් වසයේ යකාස්යගාඩ දුේිය ස්ථානය ආසන්නයේ ගාේල යදස සිට යකාළඹ යදසට ධාවනය වූ දුේියක ගැටී පුේගලයයකු මියයගාස් ඇති බවට යකාස්යගාඩ ය ාලිස් ස්ථානය යවත ලද යතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණකරු ෙයස අවුරුදු 70 ක් වූ වකාස්වගාඩ ප්‍රවද්ශවේ දිංචිකරුවෙකි. මෘත ශරීරය බලපිටිය යරෝ යේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර යකාස්යගාඩ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මාරක ිය අෙතුරක් - ගම්ර හ ව ාලිස් ෙසම.

2025.10.31 වන අද දින උදෑසන කාලයේ ගේ ය ාලිස් වසයේ උඩුගේය ාල මාර්ගයේ යකය ේබේදර න්දිය ආසන්නයේදී උඩුගේය ාල යදස සිට යකාටුයගාඩ යදසට ධාවනය වූ කාර් රථයක් ියදුරුට රථය ාලනය කර ගැනීමට යනා ැකි වී මාර්ගයේ වේ ස සිටි දිකයයකුයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් බර තල තුවාල ලැබූ දිකයා ගේ යරෝ ලට ඇතුලත් කිරීයේදී මියයගාස් ඇත. මරණකරු ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙෙ උඩුගම්රව ාල ප්‍රවද්ශවේ දිංචිකරුවෙකි. මෘත ශරීරය ගේ යරෝ යේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර ගේ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ව ාලිස් මාධ්‍ය වකාට්ඨාසය.