ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ෙැලි ඩ ප ොලිස් ෙසම

2025.09.26 වන දින සවස් කාලයේ වැලිකඩ ය ාලිස් වසයේ අංය ාඩ ප්‍රයේශයේදී හරදීමක් යහ්තුයවන් කාන්තාවක් මුල්යල්රියා යරෝහලට ඇතුළත් කිරීයමන් සු මියය ාස් ඇති බවට වැලිකඩ ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශනයක් ආරේභ කර ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 65 ක් වූ අක්පගොන, අංපගොඩ ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි.

සිේියට සේබන්ධ සැකකරු අසල්වාසී පුේ ලයයකු වන අතර මරණකාරිය හා සැකකරු එකම ආයතනයක පිරිසිදු කිරීයේ රැකියාවක් සිදුකරමින් සිට ඇත. ඇති වූ ආරවුලක් යහ්තුයවන් සැකකරු විසින් මරණකාරියයේ නිවයස්දී ආයුධයකින් හරදී යමම ඝාතනය සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත.

මෘත ශරීරය මුල්යල්රියාව යරෝහයල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇත. සිේියට සේබන්ධ සැකකරු අත්අඩංගුවට ය න ඇති අතර වැලිකඩ ය ාලීසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. මොර රිය අනතුරක් - බුලත්සංහල ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.26 වන දින සවස් කාලයේ බුලත්සිංහල ය ාලිස් වසයේ යමෝල්කාව බුලත්සිංහල මාර් යේ ාරුතල්විල ප්‍රයේශයේදී යමෝල්කාව යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ප්‍රතිවිරුේධ දිසායවන් ැමිණි යතුරු ැදියක මුහුණට මුහුණ ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිකරුවන් යදයදනා බර තල තුවාල ලබා බුලත්සිංහල යරෝහලට ඇතුලත් කර වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා යහාරණ යරෝහලට මාරුකර යැවීයමන් සු එක් ැදිකරුයවකු මියය ාස් ඇත. අයනක් ැදිකරු වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා යකාළඹ ජාතික යරෝහලට මාරුකර යවා ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් වූ ොරුතල්විල, බුලත්සංහල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය යහාරණ යරෝහයල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර . බුලත්සිංහල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/1803/2025 2025.09.27 ැය 0630

03. මොර රිය අනතුරක් - ප ොපලොන්න ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.26 වන දින අළුයේ කාලයේ යකායලාන්න ය ාලිස් වසයේ අලිවාඩිය වලකඩ අතුරු මාර් යේ අලිවාඩිය ප්‍රයේශයේදී වලකඩ යදසට ධාවනය වූ ත්‍රීයරෝද රථයක තිරිං ක්‍රියා විරහිත වී ඉදිරියට ඇදී ය ාස් සක ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් රියදුරු හා සු ස මන් කල කාන්තාවන් යදයදයනකු බර තල තුවාල ලබා යකායලාන්න යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී එක් කාන්තාවක් මියය ාස් ඇති අතර අයනක් කාන්තාව වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා ඇඹිලිපිටිය යරෝහලට මාරු කර යවා ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 53 ක් වූ උල්වලිදුෙොෙ ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. මෘත ශරීරය ශ්චාත් මරණ රීක්‍ෂණයයන් සු ඥාතීන්ට භාර දී ඇති අතර යකායලාන්න ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - ලුණුගම්පෙපහර ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.26 වන දින උදෑසන කාලයේ ලුණු ේයවයහර ය ාලිස් වසයේ යමාණරා ල මාතර මාර් යේ 70 ාර හන්දිය අසලදී ලුණු ේයවයහර යදසට ධාවනය වූ බස් රථයක් යතුරු ැදියකට ඉස්සර කිරීමට යායේදී එම යතුරු ැදියේ ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා තණමල්විල යරෝහලට ඇතුලත් කර වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා හේබන්යතාට යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියය ාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 50 ක් වූ තණමල්විල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ශ්චාත් මරණ රීක්‍ෂණයයන් සු ඥාතීන්ට භාර දී ඇත. අනතුරට සේබන්ධ බස් රථ රියදුරු අත්අඩංගුවට ය න ඇති අතර ලුණු ේයවයහර ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - ප ොරැල්වල ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.26 වන දින උදෑසන කාලයේ යබාරැල්ල ය ාලිස් වසයේ යේස්ලයින් මාර් යේ බන්ධනා ාර හන්දිය අසලදී යදමටය ාඩ යදසට ධාවනය වූ කන්යේනර් රථයක් යතුරු ැදියකට ඉස්සර කිරීමට යායේදී එම යතුරු ැදියේ ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා යකාළඹ ජාතික යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියය ාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් වූ මස්ප ළිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ශ්චාත් මරණ රීක්‍ෂණයයන් සු ඥාතීන්ට භාර දී ඇත. අනතුරට සේබන්ධ කන්යේනර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට ය න ඇති අතර යබාරැල්ල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

06. මොර රිය අනතුරක් - හ රොදූෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.26 වන දින දහවල් කාලයේ හබරාදූව ය ාලිස් වසයේ ාල්ල මාතර මාර් යේ කතළුව ාලම අසලදී මාතර යදසට ධාවනය වූ ත්‍රීයරෝද රථයක් රියදුරුට රථය ාලනය කර ැනීමට යනාහැකි වී මාර් යේ වේ ස නවතා තිබූ කන්යේනර් රථයක ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ත්‍රීයරෝද රථයේ රියදුරු සහ සු ස අසුයන් මන් කළ කාන්තාවක් බර තල තුවාල ලබා කරාපිටිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී කාන්තාව මියය ාස් ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 70 ක් වූ අහංගම ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. මෘත ශරීරය කරාපිටිය යරෝහයල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර හබරාදූව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - හම්පේගමුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.26 වන දින රාත්‍රි කාලයේ හේයේ මුව ය ාලිස් වසයේ හේයේ මුව යේළිඔය මාර් යේ මළකදුර හන්දිය අසලදී මළකදුර යදස සිට මහ ැලැස්ස යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ප්‍රතිවිරුේධ දිසායවන් ැමිණි ට්‍රැක්ටර් රථයක ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා ඇඹිලිපිටිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී මියය ාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් වූ ලංපගොඩ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ඇඹිලිපිටිය යරෝහයල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ ට්‍රැක්ටර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට ය න ඇති අතර හේයේ මුව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.