==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු ජනමොධ්‍ය පෙත පයොමු කිරීම.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் பவகுசன ஊடகங்களுக்கு பவளியிடப்படுகின்றன

01. තියුණු ආයුධ්‍යකින් හරදී පුද්ගලපයකු ඝොතනය කිරීම - ආදුරුප්පපුවීදිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.04 දින දහවල් ආදුරුප්පුවීදිය ප ොලිස් වසපේ කදිපේෂන් වීදිය ප්‍රපේශපේදී තියුණු ආයුධයකින් හරදීම පහ්තුපවන් තුවොල ලැබූ ුේගලපයකු පකොළඹ ජොතික පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇති බවට ආදුරුප්පුවීදිය ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමේශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 48 ක් වූ ආදුරුප්පපුවීදිය ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මරණකරු හො තවත් ුේගලපයකු අතර ඇතිවූ ආරවුලක් දුරදිග යොපමන් පමම හරදීම සිදුව ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමේශනපේදී අනොවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය පකොළඹ ජොතික පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් කර ඇත. සැකකරු අත්අඩංගුවට ගැනීමට ආදුරුප්පුවීදිය ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි.

கூொ்மையொன ஆயுதத்தொல் தொக்கி ஒருவொ் பகொமல – ஆட்டுப்பட்டித் பதரு பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.02.04 அன்று பகல் நேரத்தில் ஆட்டுப்பட்டித் பதரு பபொலிஸ் எல்மலக்குட்பட்ட கதிநரசன் வீதி பகுதியில் கூொ்மையொன ஆயுதத்தொல் தொக்கப்பட்டு கொயைமடே்த ஒருவொ் பகொழுை்பு நதசிய மவத்தியசொமலயில் அனுைதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழே்துள்ளொொ் என ஆதுருப்புவீதிய பபொலிஸொருக்கு தகவல் கிமடத்தமதயடுத்து விசொரமைகள் ஆரை்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழே்தவொ் 48 வயதுமடய, ஆட்டுப்பட்டித் பதரு பகுதிமயச் நசொ்ே்தவொ் ஆவொொ்.

D/Media/Out/207/2026 2026.02.05 ැය 0535

ைரைைமடே்தவொ் ைற்றுை் ைற்பறொருவொ் இமடநய ஏற்பட்ட தகரொறு தீவிரைமடே்ததன் விமளவொக இத்தொக்குதல் இடை்பபற்றுள்ளதொக ஆரை்ப விசொரமைகளில் பதொியவே்துள்ளது.

சடலை் பகொழுை்பு நதசிய மவத்தியசொமலயின் பிநரத அமறயில் மவக்கப்பட்டுள்ளது. சே்நதகேபமர மகது பசய்வதற்கொக ஆட்டிப்பட்டித் பதரு பபொலிஸொொ் நைலதிக விசொரமைகமள நைற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Murder of a person by assault with a sharp weapon - Aduruppuveediya Police Division.

Investigations have been initiated at the Aduruppuveediya Police Station on a message received on 04.02.2026 in the afternoon that a person who was injured due to an assault with a sharp weapon in the Kadireshan Street area of the Aduruppuveediya Police Division has died after being admitted to the Colombo National Hospital.

The deceased is a 48-year-old resident of the Aduruppuveediya area.

The investigation currently underway has revealed that this assault occurred as a result of a dispute between the deceased and another person.

The body has been deposited at the Colombo National Hospital morgue. The Aduruppuveediya Police are conducting further investigations to arrest the suspect.

02. පිස්පතෝල අවියක් පසොයො ගැනීම - පදහිෙල ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.04 දින සවස පදහිවල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරින් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත පදහිවල වවදය ොර ප්‍රපේශපේ සඟවො තිබූ පිස්පතෝල අවියක් සහ පතොපරොේ 03 ක් පසොයොපගන ඇත.

සැකකරුවන් සේබන්ධපයන් පමපතක් පතොරතුරු අනොවරණය වී පනොමැති අතර පදහිවල ප ොලිසිය වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි.

துப்பொக்கி ஒன்று ைீட்பு – பதஹிவமள பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.02.04 அன்று ைொமல பதஹிவமள பபொலிஸ் ேிமலய அதிகொொிகள் குழுபவொன்று பபற்ற தகவலின் அடிப்பமடயில் பதஹிவமள மவத்தியசொமல வீதி பகுதியில் ைமறத்து மவக்கப்பட்டிருே்த ஒரு மக துப்பொக்கி ைற்றுை் 03 நதொட்டொக்கள் ைீட்கப்பட்டுள்ளன.

சே்நதகேபொ்கள் பதொடொ்பில் இதுவமர தகவல்கள் பவளியொகவில்மல. பதஹிவமள பபொலிஸொொ் நைலதிக விசொரமைகமள நைற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Discovery of a pistol weapon - Dehiwala Police Division.

On the evening of 2026.02.04, a team of officers from the Dehiwala Police, acting on a tip-off, discovered a pistol weapon and 03 rounds of ammunition hidden in the Medical Road area of Dehiwala.

No information has been revealed regarding the suspects yet and the Dehiwala Police are conducting further investigations.

03. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පුත්තලම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. 2026.02.04 දින උදෑසන ුත්තලම ප ොලිස් වසපේ අට්ටවිල්ුව ප්‍රපේශපේදී ුත්තලම පකොට්ඨොස අ රොධ විමේශන කොේයංශපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො ලීටේ 1072 (බැරල් 06) ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන ුත්තලම ප ොලිස් ස්ථොනය පව ත ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රු ෙයස 43 ක් ෙන පුත්තලම ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

ුත්තලම ප ොලිස් ස්ථොනය විසින් වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි.

நகொடொ உடன் சே்நதகேபொ் மகது – புத்தளை் பிொிவு குற்றவியல் விசொரமைப் பைியகை்.

2026.02.04 அன்று கொமல புத்தளை் பபொலிஸ் எல்மலக்குட்பட்ட அட்டவில்லு பகுதியில் புத்தளை் பிொிவு குற்றவியல் விசொரமைப் பைியக அதிகொொிகள் நைற்பகொை்ட சுற்றிவமளப்பில் சட்டவிநரொத ைதுபொன உற்பத்திக்கொக பயன்படுத்தப்பட்ட நகொடொ 1072 லிட்டொ் (06 பீப்பொய்) உடன் ஒருவமர மகது பசய்து புத்தளை் பபொலிஸ் ேிமலயத்தில் ஒப்பமடத்துள்ளனொ்.

மகது பசய்யப்பட்டவொ் 43 வயதுமடய, புத்தளை் பகுதிமயச் நசொ்ே்தவொ் ஆவொொ்.

புத்தளை் பபொலிஸொொ் நைலதிக விசொரமைகமள நைற்பகொை்டு வருகின்றனொ். 04. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - අත්තනගල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.02.04 දින දහවල අත්තනගල්ල මකුළුවැල්ල අත්තනගු ඔය අසලදී අත්තනගල්ල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො ලීටේ 1260 (බැරල් 07) ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස 23 ක් ෙන ඌරොප ොල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

අත්තනගල්ල ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි.

நகொடொ உடன் சே்நதகேபொ் மகது – அத்தனகல்ல பபொலிஸ் ேிமலயை்

2026.02.04 அன்று பகல் நேரத்தில் அத்தனகல்ல ைக்குளுபவல்ல, அத்தனகல்ல ஓயொ அருகில் அத்தனகல்ல பபொலிஸ் அதிகொொிகள் நைற்பகொை்ட சுற்றிவமளப்பில் சட்டவிநரொத ைதுபொன உற்பத்திக்கொக பயன்படுத்தப்பட்ட நகொடொ 1260 லிட்டொ் (07 பீப்பொய்) உடன் ஒருவமர மகது பசய்துள்ளனொ்.

மகது பசய்யப்பட்டவொ் 23 வயதுமடய, ஊரொப்பபொல பகுதிமயச் நசொ்ே்தவொ் ஆவொொ்.

அத்தனகல்ல பபொலிஸொொ் நைலதிக விசொரமைகமள நைற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect arrested with Goda - Attanagalla Police Station.

On the afternoon of 2026.02.04, a team of officers from the Attanagalla Police Station conducted a raid near the Attanagalu Oya in Makuluwella, Attanagalla and arrested a suspect with 1260 liters (07 barrels) of Goda, which is used to brew illegal liquor.

The suspect is a 23-year-old resident of the Urapola area.

The Attanagalla Police are conducting further investigations.

05. නීති විපරෝධී මත් ැන් සහ පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පමොරගහපහ්න ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.02.04 දින සවස පමොරගහපහ්න ප ොලිස් වසපේ පගොඩිගමුව ප්‍රපේශපේදී පමොරගහපහ්න ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටේ 75 ( පබෝතල් 100 ) ක් සහ නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො ලීටේ 1512 (බැරල් 08) ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස 49 ක් ෙන බණ්ඩොරගම ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

පමොරගහපහ්න ප ොලිසිය වැඩිදුර විමේශන සිදු කරයි.

சட்டவிநரொத ைதுபொனை் ைற்றுை் நகொடொ உடன் சே்நதகேபொ் மகது – பைொரகஹநஹன பபொலிஸ் ேிமலயை்

2026.02.04 அன்று ைொமல பைொரகஹநஹன பபொலிஸ் எல்மலக்குட்பட்ட பகொடிகமுவ பகுதியில் பைொரகஹநஹன பபொலிஸ் அதிகொொிகள் நைற்பகொை்ட சுற்றிவமளப்பில் சட்டவிநரொத ைதுபொனை் 75 லிட்டொ் (100 பொட்டில்கள்) ைற்றுை் நகொடொ 1512 லிட்டொ் (08 பீப்பொய்) உடன் ஒருவமர மகது பசய்துள்ளனொ்.

மகது பசய்யப்பட்டவொ் 49 வயதுமடய, பை்டொரகை பகுதிமயச் நசொ்ே்தவொ் ஆவொொ்.

பைொரகஹநஹன பபொலிஸொொ் நைலதிக விசொரமைகமள நைற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect arrested with illegal liquor and Goda - Moragahahena Police Station.

On the evening of 2026.02.04, a team of officers from the Moragahahena Police conducted a raid in the Godigamuwa area of the Moragahahena Police Division and arrested a suspect with 75 liters (100 bottles) of illegal liquor and 1512 liters (08 barrels) of Goda used to brew illegal liquor.

The suspect is a 49-year-old resident of the Bandaragama area.

Moragahahena Police are conducting further investigations.

06. නීති විපරෝධී පලස ගුෙන් මගින් පමරටට පගන්ෙන ලද සිගරට් පතොගයක්

සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - මත්රෙය ොර්යිංශය ගුෙන්පතොටු ල ඒ ය.

2026.02.05 වන දින අළුයම ප ොලිස් මත්රවය කොේයංශපේ ගුවන්පතොටු ල ඒකකපේ නිලධොරීන්ට ලද පතොරතුරක් මත එම නිලධොරින් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී පලස පමරටට රැපගන එන ලද සිගරට් 28600 ( ොටුන්143) ක් සමඟ පමරටට ැමිණි ගුවන් යොනයක මගිපයකු අත්අඩංගුවට පගන ඇත.

අත්අඩිංගුෙට ගත් සැ රු ෙයස අවුරුදු 65 ක් ෙන ප ොට්ටොරොමුල්ල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

ප ොලිස් මත්රවය කොේයංශය වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிநரொதைொக விைொனை் மூலை் ேொட்டிற்குள் பகொை்டு வரப்பட்ட சிகபரட் பதொமகயுடன் ஒருவொ் மகது – பபொலிஸ் நபொமதப்பபொருள் தடுப்பு பிொிவு (விைொன ேிமலய அலகு)

2026.02.05 அன்று அதிகொமல பபொலிஸ் நபொமதப்பபொருள் தடுப்பு பிொிவின் விைொன ேிமலய அலகு அதிகொொிகள் பபற்ற தகவலின் அடிப்பமடயில் நைற்பகொை்ட சுற்றிவமளப்பில் சட்டவிநரொதைொக ேொட்டிற்குள் பகொை்டு வரப்பட்ட 28,600 சிகபரட்டுகள் (143 கொொ்ட்டன்) உடன் பவளிேொட்டிலிருே்து வே்த

விைொனப் பயைி ஒருவொ் மகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

மகது பசய்யப்பட்டவொ் 65 வயதுமடய, பகொட்டொரமுல்ல பகுதிமயச் நசொ்ே்தவொ் ஆவொொ்.

பபொலிஸ் நபொமதப்பபொருள் தடுப்பு பிொிவு நைலதிக விசொரமைகமள நைற்பகொை்டு வருகின்றது.

A suspect has been arrested with a consignment of cigarettes illegally brought into the country by air - Narcotics Bureau Airport Unit.

On the morning of 2026.02.05, based on a tip-off received by officers of the Airport Unit of the Police Narcotics Bureau, a raid was conducted by those officers and a passenger of a plane that had arrived in the country with 28600 cigarettes (143 cartons) illegally brought into the country was arrested.

The arrested suspect is a 65-year-old resident of Kottaramulla.

The Police Narcotics Bureau is conducting further investigations.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு