ශ්‍රී ලංකා සබරගමුව විශ්ව විද්‍යාලයේ සිසුන් හට නවක වද්‍ය ලබාදීයේ සිද්ධියේ විමශශන කටයුතු අපරාධ පරීක්ෂණ යද්‍පාර්ශයේන්තුව යවර් භාරදීම - යපාලිස් මූලස්ථානය.

ශ්‍රී ලංකා සබරගමුව විශ්ව විද්‍යාලයේ යද්‍වන වසයශ ර්ාක්ෂණ පීඨයේ සිසුන් හට නවක වද්‍ය ලබා දීම සේබන්ධයයන් 2025.04.29 වන දින සමනලවැව යපාලිස් ස්ථානය යවර් ලද්‍ පැමිණිල්ලකට අද්‍ාලව 2025.05.02 වන දින සමනලවැව යපාලිස් ස්ථානය මගින් නවක වද්‍යට ලක්ූ එම විශ්ව විද්‍යාලයේ සිසුන් 20 යද්‍යනකුයගන් ප්‍රකාශ සටහන් කර ගැනීමට කටයුතු කරන ලදී.

2025.05.03 වන දින වැඩ බලන යපාලිස්පතිතුමායේ නියයෝග පරිදි ඉහර් පැමිණිල්ලට අද්‍ාල ඉදිරි විමශශන කටයුතු සිදු කිරීම සඳහා අපරාධ පරීක්ෂණ යද්‍පාර්ශයේන්තුව යවර් භාරදී ඇර්.

යපාලිස් මාධය යකාට්ඨාසය

D/Media/Out/910 /2025 2025.05.03 පැය 1930