ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීමක් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දකුණු ළොත්ද්‍ විප ්ෂ පමපෙයුම් ඒකකර්. 2025.06.30 වන දින අළුර්ම් කොලපේ රත්ද්‍ගම ප ොලිස් වසපම් න්විල ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දකුණු ළොත්ද්‍ විප ්ෂ පමපෙයුම් ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 10 මිලිග්‍රෑම් 100 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන රත්ද්‍ගම ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරු වර්ස අවුරුදු 43 ක් වන න්විල, රත්ද්‍ගම ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. රත්ද්‍ගම ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 02. ෙෑෂ් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො සංවිධොනොත්ද්‍මක අ රොධ මධයන ඒකකර්.

2025.06.29 වන දින රොත්‍රී සපුගස්කන්ද ප ොලිස් වසම්පම් මුණුවිල ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො සංවිධොනොත්ද්‍මක අ රොධ මධයන ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරුක් ම වැටලීමක් සිදු කර ෙෑෂ් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 208 ක් සමඟ සැකකරුපවකු ද අත්ද්‍අඩංගුවට පගන සපුගස්කන්ද ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 23 ක් වන මුණුවිල, පගෝනවල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

සපුගස්කන්ද ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 03. නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දඹුල්ල කඳවුර. 2025.06.29 වන දින රොත්‍රී කොලපේ දඹුල්ල ප ොලිස් වසපම් න්නම්ිටිර් ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දඹුල්ල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් ලීටය 22 ක්, ඹ දඟරර්ක් ෙො ර්කඩ බැරල් 01 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන දඹුල්ල ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරු වර්ස අවුරුදු 29 ක් වන කිරලැස්ස, පල්නපදොර ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. දඹුල්ල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/1309/2025 2025.06.30 ැර් 0830

04. නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ඇටම්ිටිර් උ කඳවුර. 2025.06.29 වන දින උදෑසන කොලපේ ඇටම්ිටිර් ප ොලිස් වසපම් ර්ෙලකඳුර ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ඇටම්ිටිර් උ කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් ෙො ඇටම්ිටිර් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් ඒකොබේධව ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් ප රීමට පර්ොදො ගන්නො ලද පගෝඩො ලීටය 51 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන ඇටම්ිටිර් ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරු වර්ස අවුරුදු 39 ක් වන ෙමුණප ොට, ඇටම්ිටිර් ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. ඇටම්ිටිර් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 05. පමරට නිෂ් ොදි ගිනි අවිර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ලොහුගල කඳවුර.

2025.06.30 වන දින අළුර්ම් කොලපේ ප ොතුවිල් ප ොලිස් වසපම් ලොහුගල වපනෝදයොනපේ පබෝගමුර්ොර් ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ලොහුගල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර පමරට නිෂ් ොදි ගිනි අවිර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන ලොහුගල වපනෝදයොන භොරකරු පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 39 ක් වන සින්න පුදුකුඩිඉරිප්පපු, ප ොතුවිල් ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර්.