ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - පෙම්මොතගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.20 වන දින රාත්‍රී කාලයේ යෙම්මාතගම ය ාලිස් වසයම් බලවත්ගම ප්‍රයේශයේදී පුේගලයෙකුට තියුණු ආයුධෙකින් ෙරදී ඝාතනෙ කර ඇති බවට යෙම්මාතගම ය ාලිස් ස්ථානෙට ලද යතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරම්භ ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 21 ක් වූ පදෙනගල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

පුේගලික ආරවුලක් දුරදිග ොයමන් යමම ඝාතනෙ සිදුකර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ වී ඇත. මෘත ශරීරෙ යෙම්මාතගම යරෝෙයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර වෙස අවුරුදු 23ක් වන සිේිෙට සම්බන්ධ සැකකරු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. යෙම්මාතගම ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. ගිංජො පේන් 03 ක් ෙටලො සැ රුෙන් තිපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ලුණුගම්පෙපෙර ප ොලිස් ස්ථොනය 2025.09.20 වන දින ලුණුගම්යවයෙර ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත ගේිෙස්ස, නුයේවැව ප්‍රයේශයේ සිදු කරන ලද යමයෙයුමකින් නීති වියරෝධී යලස වගා කර තිබූ අක්කර 03 ක මණ භූමි ප්‍රමාණෙක වගා කර තිබූ ගංජා යේන් 03 ක් වටලා සැකකරුවන් තියදයනකු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර එම ගංජා යේන් 03 හි වගා කර තිබූ ගංජා ැල 15914 ක් විනාශ කර ඇත. අත්අඩිංගුෙට ගත් සැ රුෙන් අවුරුදු 30, 31 ෙො 34 ෙයස්ෙල සුෙන තණමල්විල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පේ.

ලුණුගම්යවයෙර ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/ 1776/2025 2025.09.21 ැෙ 0610

03. බඹර ප්‍රෙොරයක් - බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.20 වන දින දෙවේ කාලයේ බගවන්තලාව ය ාලිස් වසයම් යකාටිොගල ප්‍රයේශයේ බඹර ප්‍රොරෙක් යේතුයවන් කාන්තාවන් යදාය ාස් යදයනකු ො ිරිමි පුේගලයින් යදයදයනකු තුවාල ලබා බගවන්තලාව යරෝෙලට ඇතුලත් කර ප්‍රථිකාර ලබන බවට බගවන්තලාව ය ාලිස් ස්ථානෙ යවත ලද ණිවිඩෙක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත.

තුෙොල රුෙන් අවුරුදු 33 ත් 69 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන ප ොටියොගල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පේ. 04. මොර රිය අනතුරක් - වීරිල ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.20 වන දින උදෑසන කාලයේ වීරවිල ය ාලිස් වසයම් ෙම්බන්යතාට වීරවිල මාර්ගයේ තුරුයසවණ ප්‍රයේශයේදී වීරවිල යදස සිට ෙම්බන්යතාට යදසට ධාවනෙ වූ යලාරි රථෙක් ඊට ඉදිරියෙන් ධාවනෙ වූ ත්‍රීයරෝද රථෙක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ත්‍රීයරෝද රථයේ ගමන් කල එකම වුයේ මව,ිො, දරුයවකු ො බිළිදිෙක් තිස්සමොරාම යරෝෙලට ඇතුලත් කර ප්‍රථිකාර ලබමින් සිටිෙදී බිළිදිෙ මිෙයගාස් ඇත.

මරණ ොරිය දන 11 ක් වූ මුතියම්මොගම, තිස්සමෙොරොම ප්‍රපේශපේ දිංචි බිළිදයකි. මෘත ශරීරෙ තිස්සමොරාම යරෝෙයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර අනතුරට සම්බන්ධ යලාරි රථයේ රිෙදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. වීරවිල ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - පුත්තලම ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.20 වන දින දෙවේ කාලයේ පුත්තලම ය ාලිස් වසයම් පුත්තලම යකා ඹ මාර්ගයේ ාලවිෙ ෙන්දිෙ ආසන්නයේදී පුත්තලම යදස සිට මදුරන්කුලිෙ යදසට ධාවනෙ වූ යලාරි රථෙක් එම යදසටම ධාවනෙ වූ ෙතුරු ැදිෙක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ෙතුරු ැදිකරු ො සු ැදිකරු තුවාල ලබා පුත්තලම යරෝෙලට ඇතුලත් කිරීයම්දී ැදිකරු මිෙයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් වූ මදුරන්කුලිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ පුත්තලම යරෝෙයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර අනතුරට සම්බන්ධ යලාරි රථයේ රිෙදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. පුත්තලම ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - ෙැලිපේරිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.20 වන දින සවස් කාලයේ වැලියේරිෙ ය ාලිස් වසයම් නව නුවර මාර්ගයේ ජෙන්ති මාවත ෙන්දිෙ ආසන්නයේදී බැලුම්මෙර යදස සිට වැලියේරිෙ යදසට ධාවනෙ වූ වෑන් රථෙක් මාර්ගෙ ෙරො ගමන් ක කාන්තාවකයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ කාන්තාව ගම් ෙ යරෝෙලට ඇතුලත් කිරීයම්දී මිෙයගාස් ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 68 ක් වූ ෙැලිපේරිය ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. මෘත ශරීරෙ ගම් ෙ යරෝෙයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර වැලියේරිෙ ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - පුදුකුඩිඉරිප්පපු ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.20 වන දින සවස් කාලයේ පුදුකුඩිඉරිප්පපු ය ාලිස් වසයම් මුලතිේ රන්තන් මාර්ගයේ යවේලම් ලම් ෙන්දිෙ අසලදී රන්තන් යදස සිට පුදුකුඩිඉරිප්පපු යදසට ධාවනෙ වූ ෙතුරු ැදිෙක් අතුරු මාර්ගෙක සිට ප්‍රධාන මාර්ගෙට ිවිසි තවත් ෙතුරු ැදිෙක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් එක් ෙතුරු ැදිෙක ැදිකරු තුවාල ලබා මුංකිලාරු යරෝෙලට ඇතුලත් කිරීයම්දී මිෙයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් වූ කුරුිල්ව ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ කුරුවිේ යරෝෙයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුරට අදාල අයනක් ෙතුරු ැදියේ ැදිකරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර පුදුකුඩිඉරිප්පපු ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 08. මොර රිය අනතුරක් - ප ොල්වගෙපෙල ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.20 වන දින සවස් කාලයේ ය ාේගෙයවල ය ාලිස් වසයම් ොංගේයමෝදර නාරම්මල මාර්ගයේ නයිනයදනිෙ ෙන්දිෙ අසලදී ොංගේයමෝදර යදස සිට නාරම්මල යදසට ධාවනෙ වූ ෙතුරු ැදිෙක් ැදිකරුට ාලනෙ කර ගැනීමට යනාෙැකිව එම දිශාවටම ධාවනෙ වූ තවත් ෙතුරු ැදිෙක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ැදිකරුවන් යදයදනා තුවාල ලබා වැඩිදුර ප්‍රථිකාර සඳො කුරුණෑගල යරෝෙලට ඇතුලත් කිරීයම්දී එක් ැදිකරුයවකු මිෙයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 16 ක් වූ යටිගල්වඔලුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි ොසල්ව සිසුපෙකි. මෘත ශරීරෙ කුරුණෑගල යරෝෙයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර ය ාේගෙයවල ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.