ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීම් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කළුපබෝවිල කදවුර. 2025.07.20 වන දින දහවල් කොලපේ ගල්ිස්ස ප ොලිස් වසපම්දී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කළුපබෝවිල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීම් පදකක් සිදුකර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 05 මිලිග්‍රෑම් 600 ක් හො අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 05 මිලිග්‍රෑම් 800 ක් සන් කපේ බොපගන සිටි සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන ගල්ිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරුවන් අවුරුදු 23 සහ 27 වර්ස්වල සුවන අත්ද්‍ිඩිර් සහ පබොරැලැස්ගමුව ප්‍රපේ වල දිංචිකරුවන් පේ. ගල්ිස්ස ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබනු ලබයි. 02. අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පගෝනපහ්න කදවුර. 2025.07.20 වන දින සවස් කොලපේ ගපන්මුල්ල ප ොලිස් වසපම්දී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පගෝනපහ්න කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 47 මිලිග්‍රෑම් 90 ක් සන් කපේ බොපගන සිටි සැකකරුවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන ගපන්මුල්ල ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරු අවුරුදු 37 ක් වන හල ර්ොපගොඩ ප්‍රපේපේ දිංචිකරුපවි. ගපන්මුල්ල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබනු ලබයි. 03. අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අම්බලන්පගොඩ කදවුර. 2025.07.20 වන දින දහවල් කොලපේ අම්බලන්පගොඩ ප ොලිස් වසපම් පේනමුල්ල දුම්රිර් හරස් මොගයර් අසලදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අම්බලන්පගොඩ කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 05 මිලිග්‍රෑම් 25 ක් සන් කපේ බොපගන සිටි සැකකරුවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන අම්බලන්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරු අවුරුදු 34 ක් වන පගොඩවොන ප්‍රපේපේ දිංචිකරුපවි. අම්බලන්පගොඩ ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබනු ලබයි. 04. නීි විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් සමඟ සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දඹුල්ල කඳවුර.

2025.07.20 වන දින සවස් කොලපේ කැිරොව ප ොලිස් වසපම් ඔලුකරද වැව ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දඹුල්ල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොමක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීම් පදකක් සිදු කර නීි විපරෝධි මත්ද්‍ ැන් ලීටය 60 ක් සහ නීි විපරෝධි මත්ද්‍ ැන් ප රීමට පර්ොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටය 902 ක් සමඟ

D/Media/Out/ 1433/2025 2025.07.21 ැර් 0800

සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන කැිරොව ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරුවන් අවුරුදු 27 සහ 32 වර්ස්වල සුවන කැිරොව ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුවන් පේ.

කැිරොව ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 05. දිර් අනතුරින් පුේගලයින් පදපදපනකු පේරො ගැනීම - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරුගම්පේ කඳවුපය ජීවි ොරක්ෂක ඒකකර්. 2025.07.20 වන දින දහවල් කොලපේ ප ොතුවිල් උල්ල පවරළ තීරපේ දිර්නෑමට ගිර් පුේගලයින් පදපදපනකු දිර් අනතුරකට හසුවී සිටිර්දී එම ස්ථොනපේ රොජකොරී පර්දී සිටි ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරුගම්පේ කඳවුපය ජීවි ොරක්ෂක ඒකකපේ නිලධොරින් විසින් එම පදපදනො පේරොපගන මූලික ප්‍රථමොධොර ලබො දීපමන් සු භොරකරුවන්ට භොරදී ඇ . පමපලස අනතුරට ත්ද්‍ව ඇත්ද්‍පත්ද්‍ අවුරුදු 23 හො 26 වර්ස්වල සුවන කලවංචිකුඩි ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුවන් පේ.

ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර්.