==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - මහකුඹුක් ඩෙල ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.26 වන දින රාත්‍රී කාලයේ මහකුඹුක්කඩවල ය ාලිස් වසයේ යසායහාන්කල්ම ප්‍රයේශයේ සිදුවූ මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සේබන්ධයයන් මහකුඹුක්කඩවල ය ාලිස් ස්ථානය විසින් විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් වූ පසොපහොන් ල්ම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණකරු තම පියා සමඟ නිවයස් මත් ැන් ානය කරමින් සිටියදී ඇති වූ ආරවුලක් මත පියා විසින් ය ාරවකින් හරදී යමම ඝාතනය සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය මයහ්ස්රාත් රීක්ෂ්‍ණයයන් සු ශ්චාත් මරණ රීක්ෂ්‍ණය සඳහා ආණමඩුව යරෝහලට රැයෙන යාමට නියමිතයි. වයස අවුරුදු 63 ක් වන සැකකරු අත්අඩංගුවට යෙන ඇති අතර මහකුඹුක්කඩවල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. மனிதக் பகொலல – மஹகும்புக்கடவல பபொலிஸ் பிொிவு. 2026.03.26 அன்று இரவு நேரத்தில் மஹகும்புக்கடவல பபொலிஸ் பிொிவின் பசொபஹொன்கல்ம பகுதியில் இடம்பபற்ற மனிதக் பகொலல சம்பவம் பதொடொ்பொக மஹகும்புக்கடவல பபொலிஸ் ேிலலயம் விசொரலைகலள ஆரம்பித்துள்ளது. இறே்தவொ் வயது 26 ஆகும்; பசொபஹொன்கல்ம பகுதியில் வசித்தவொ் ஆவொொ். இறே்தவொ் தனது தே்லதயுடன் வீட்டில் மதுபொனம் அருே்திக் பகொை்டிருே்தநபொது ஏற்பட்ட தகரொறு கொரைமொக, தே்லத பகொடுவொளொல் தொக்கி இக்பகொலல பசய்துள்ளதொக ஆரம்ப விசொரலையில் பதொியவே்துள்ளது. மரைமலடே்தவொின் உடல் ேீதிமன்ற விசொரலைக்குப் பின் உடற்கூறு பொிநசொதலனக்கொக ஆனமடுவ லவத்தியசொலலக்கு அனுப்பப்பட உள்ளது.

D/Media/Out/514/2026 2026.03.27 ැය 0545

வயது 63 ஆன சே்நதக ேபொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளதுடன், மஹகும்புக்கடவல பபொலிசொொ் நமலதிக விசொரலைகலள நமற்பகொை்டு வருகின்றனொ். 02. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ ගෙ ඝොත ොගොරයක් ෙත්ෙොපගන ගිය සැ රුෙන් තිපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - පහෝමොගම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය.

2026.03.26 වන දින ාදුක්ක ය ාලිස් වසයේ අරුක්වත්ත ප්‍රයේශයේදී යහෝමාෙම යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර බල රයක් යනාමැතිව ෙව ඝාතකාොරයක් වත්වා යෙනයාම හා සත්ව හංසනය සිදු කිරීම සේබන්ධයයන් සැකකරුවන් තියදයනකු අත්අඩංගුවට යෙන ාදුක්ක ය ාලිස් ස්ථානයට ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 33, 34 හො 42 ෙයස්ෙල සුෙන ොදුක් හො පදහිඕවිට ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. ඝාතනය කිරීමට රැයෙනවිත් තිබූ ෙවයන් යදයදයනකු, ඝාතන උ කරණ යලස යයාදා ෙත් ය ාරවක්, පිහ 02ක් හා ෙවයන් ප්‍රවාහනය සඳහා යයාදා ෙත් යලාරි රථයක් ය ාලිස් භාරයට යෙන ඇත.

ාදුක්ක ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. அனுமதியின்றி மொட்டு இலறச்சிக் கூடம் ேடத்தல் 3 சே்நதகேபொ்கள் லகது -நஹொமொகம குற்றவியல் விசொரலைப் பைியகம். 2026.03.26 அன்று படுக்க பபொலிஸ் பிொிவின் அருக்குவத்த பகுதியில் நஹொமொகம குற்றப்புலனொய்வு பிொிவு அதிகொொிகள் ேடத்திய நசொதலனயில் அனுமதியின்றி மொட்டுக் பகொலலச்சொலல ேடத்தி வே்ததற்கும், மிருகங்கலள பகொடுலமப்படுத்தியதற்கும் பதொடொ்பொக மூவொ் லகது பசய்யப்பட்டு படுக்க பபொலிஸ் ேிலலயத்துக்கு ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளனொ். சே்நதகேபொ்கள் வயது 33, 34 மற்றும் 42 ஆகும்; படுக்க மற்றும் பதஹிநயொவிட்ட பகுதிகளில் வசிப்பவொ்கள் ஆவொ். பகொலல பசய்யக் பகொை்டு வரப்பட்ட இரை்டு மொடுகள், பயன்படுத்திய பகொடுவொள், இரை்டு கத்திகள் மற்றும் மொடுகலள கடத்த பயன்படுத்திய லொொி வொகனம் பபொலிஸ் லகப்பற்றப்பட்டுள்ளது. படுக்க நபொலீசொொ் நமலதிக விசொரலைகலள நமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

03. ප ොටිපයකු ස ො ෑපමන් හිමිනමක් අ ෙත්ීම - ොනම ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.26 වන දින උදෑසන කාලයේ ානම ය ාලිස් වසයේ බඹරෙස්තලාව ආරනය යස්නාසනයේ භාවනා යයෝගීව වැඩවාසය කරන හමිනමක් යකාටියයකු ස ාකෑම යහ්තුයවන් අ වත් වී ඇති බවට ානම ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

අ ෙත්වූ හිමිනම ෙයස අවුරුදු 43ක් වූ පෙක් ජොති හිමිනමකි.

ානම ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. சிறுத்லத தொக்குதலொல் பிக்குவின் உயிொிழப்பு – பொனம பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.03.26 அன்று கொலல பொனம பபொலிஸ் பிொிவின் பம்பரகஸ்தலொவ ஆரை்ய நசனொசனத்தில் தியொனத்தில் இருே்த ஒரு பிக்கு மீது சிறுத்லத தொக்குதல் ேடே்து அவொ் உயிொிழே்துள்ளதொக முலறப்பொடு கிலடத்ததன் நபொில் விசொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன. இறே்த பிக்கு வயது 43 ஆகும்; பசக் ேொட்லடச் நசொ்ே்தவொ். பொனம பபொலிசொொ் நமலதிக விசொரலைகலள நமற்பகொை்டு வருகின்றனொ். 04. නීති විපරෝධි මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - යක් ල ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.03.26 දින සවස යක්කල ය ාලිස් වසයේ කිරිකිත්තමුල්ල ප්‍රයේශයේදී යක්කල ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 67 (පබෝතල් 90) ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට යෙන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 36 ක් ෙන යක් ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. යක්කල ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. சட்டவிநரொத மது உடன் ஒருவொ் லகது – யக்கல பபொலிஸ் ேிலலயம் 2026.03.26 அன்று மொலல யக்கல பபொலிஸ் வட்டொரத்தின் கிொிகித்தமுல்ல பகுதியில் யக்கல பபொலிஸ் அதிகொொிகள் ேடத்திய நசொதலனயில் சட்டவிநரொதமொக லவத்திருே்த 67 லீட்டொ் (90 பொட்டில்கள்) மதுபொனத்துடன் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். சே்நதகேபொ் வயது 36; யக்கல பகுதியில் வசிப்பவொ். யக்கல பபொலிசொொ் நமலதிக விசொரலைகலள நமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

05. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගරමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.03.26 වන දින සවස බෙවන්තලාව ය ාලිස් වසයේ චැ ල්ටන් වත්ත ප්‍රයේශයේදී බෙවන්තලාව ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර බල ර යනාමැතිව මැණික් ෙරමින් සිටි සැකකරුයවකු මැණික් ෙැරීමට උ යයෝගී කර ෙත් උ කරණ සමඟ අත්අඩංගුවට යෙන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් ෙන බගෙන්තලොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

බෙවන්තලාව ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. அனுமதியின்றி இரத்தின கல் அகழ்வு – ஒருவொ் லகது (பபொகவே்தலொவ பபொலிஸ் ேிலலயம்)

2026.03.26 அன்று மொலல பபொகவே்தலொவ பபொலிஸ் பிொிவின் சப்பல்டன் நதொட்ட பகுதியில் கிலடத்த தகவலின் நபொில் நசொதலன ேடத்தி அனுமதியின்றி இரத்தினம் அகழ்ே்து பகொை்டிருே்த ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். அவொிடமிருே்து அகழ்வு உபகரைங்களும் லகப்பற்றப்பட்டுள்ளன. சே்நதகேபொ் வயது 30; பபொகவே்தலொவ பகுதியில் வசிப்பவொ். பபொகவே்தலொவ பபொலிசொொ் நமலதிக விசொரலைகலள நமற்பகொை்டு வருகின்றனொ். 06. නීතිවිපරෝධී පලස පුරොෙස්තු ැණීම් රමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පූජොපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.03.26 වන දින රාත්‍රී පූජාපිටිය ය ාලිස් වසයේ බටෙල්ල ප්‍රයේශයේදී පූජාපිටිය ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීතිවියරෝධී යලස පුරාවස්තු කැණීේ කරමින් සිටි සැකකරුයවකු කැණීේ උ කරණ හා ඩීසල් ලීටර් 46 ක් සමඟ අත්අඩංගුවට යෙන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 52 ක් ෙන බටගල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

පූජාපිටිය ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

சட்டவிநரொத பதொல்பபொருள் அகழ்வு – ஒருவொ் லகது (பூஜொபிட்டிய பபொலிஸ் ேிலலயம்)

2026.03.26 அன்று இரவு பூஜொபிட்டிய பபொலிஸ் வட்டொரத்தின் படகல்ல பகுதியில் கிலடத்த தகவலின் நபொில் நசொதலன ேடத்தி சட்டவிநரொதமொக பதொல்பபொருள் அகழ்வு பசய்து பகொை்டிருே்த ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். அவொிடமிருே்து அகழ்வு உபகரைங்களும் 46 லீட்டொ் டீசலும் லகப்பற்றப்பட்டுள்ளன. சே்நதகேபொ் வயது 52; அே்த பகுதியில் வசிப்பவொ். பூஜொபிட்டிய பபொலிசொொ் நமலதிக விசொரலைகலள நமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு