==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - හලොෙත ප ොට්ඨොස දූෂණ මර්ධ්‍න අංශය. 2026.02.06 දින දහවල් හලාවත ප ාලිස් වසපේ ප ාලණිවැල්ල ප්‍රපේශපේදී හලාවත ප ාට්ඨාස දූෂණ මර්ධන අංශපේ නිලධාරීන් ණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 60 ( ප ෝතල් 80 ) ක් සමඟ සැ රුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන හලාවත ප ාලිස් ස්ථානය පවත ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස 38 ක් ෙන හලොෙත ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

හලාවත ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රයි.

சட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் ஒருவொ் ககது – சிலொபம் ஊழல் தடுப்பு பிொிவு

2026.02.06 அன்று நன்பகல் சிலொபம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொலணிபவல்ல பகுதியில், சிலொபம் ஊழல் தடுப்பு பிொிவு அதிகொொிகள் ரமற்பகொண்ட சுற்றிவகளப்பில், சட்டவிர ொதமொக கவத்திருந்த 60 லிட்டொ் (80 ரபொத்தல்கள்) மதுபொனத்துடன் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டு சிலொபம் பபொலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ரதகநபொ் 38 வயதுகடய சிலொபம் பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

சிலொபம் பபொலிஸொொ் ரமலதிக விசொ கணககள ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. යතුරු ැද අනතුරකින් පුේගලයකු ජීවිතක්ෂයට - ලෙංචිකුඩි ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.06 දින රාත්‍රී ලවංචිකුඩි මඩ ලපුව මාර්ෙපේ ලුදාවල ප්‍රපේශපේදී ලවංචිකුඩි පදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදි රුට ාලනය රෙත පනාහැකිව මාර්ෙපයන් ඉවතට ැන මාර්ෙ සංඥා පුවරුව ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි රු තුවාල ල ා ලවංචිකුඩි පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු මියපොස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 21 ක් වූ ලුදොෙලි මධ්‍යම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/222/2026 2026.02.07 ැය 0900

ලවංචිකුඩි ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රයි.

ரமொட்டொொ் கசக்கிள் விபத்தில் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – கலுவொஞ்சிக்குடி பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.02.06 அன்று இ வு கலுவொஞ்சிக்குடி–மட்டக்களப்பு வீதியின் கலுதொவகள பகுதியில், கலுவொஞ்சிக்குடி ரநொக்கிச் பசன்ற ரமொட்டொொ் கசக்கிள் ஓட்டுந ொல் கட்டுப்படுத்த முடியொமல் வீதியிலிருந்து விலகி ரபொக்குவ த்து சமிக்கஞ பலககயில் ரமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

கொயமகடந்த ஓட்டுநொ் கலுவொஞ்சிக்குடி கவத்தியசொகலயில்

அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 21 வயதுகடய கலுதொவகள மத்திய பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

கலுவொஞ்சிக்குடி பபொலிஸொொ் ரமலதிக விசொ கணககள ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. යතුරු ැදයක් ො ැදය ගැටී පුේගලයකු ජීවිතක්ෂයට - ඉලුප් ධ්‍වෙ

ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.06 දින රාත්‍රී ඉලුප් ධවව ප ාලිස් වසපේ මන්නාරම යා නය මාර්ෙපේ ාලියාරු ප්‍රපේශපේදී මන්නාරම පදස සිට පවල්ලංකුලම පදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් එම පදසටම ෙමන් රමින් තිබූ ා ැදිය ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි රු සහ ා ැදි රු තුවාල ල ා මුලං ාවිල් පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු ා ැදි රු මියපොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 43ක් ෙන පෙල්ලංකුලම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය මුලං ාවිල් පරෝහපල් මෘත ශරීරාොරපේ තැන් ත් ර ඇත. ඉලුප් ධවව ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රයි.

ரமொட்டொொ் கசக்கிள் மிதிவண்டி ரமொதி ஒருவொ் உயிொிழப்பு – இளுப்புக்கடவொய் பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.02.06 அன்று இ வு இளுப்புக்கடவொய் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மன்னொொ்–யொழ்ப்பொணம் பி தொன வீதியின் பொலியொறு பகுதியில், மன்னொொ் ரநொக்கிலிருந்து பவல்லொங்குளம் ரநொக்கிச் பசன்ற ரமொட்டொொ் கசக்கிள், அரத திகசயில் பயணித்துக் பகொண்டிருந்த மிதிவண்டியில் ரமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் ரமொட்டொொ் கசக்கிள் ஓட்டுநரும் மிதிவண்டி ஓட்டுநரும் கொயமகடந்து முலங்கொவில் கவத்தியசொகலயில் அனுமதிக்கப்பட்டனொ். பின்னொ் மிதிவண்டி ஓட்டுநொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 43 வயதுகடய பவல்லொங்குளம் பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

உடல் முலங்கொவில் கவத்தியசொகலயின் ரமொொ்ச்சொியில் கவக்கப்பட்டுள்ளது. இளுப்புக்கடவொய் பபொலிஸொொ் ரமலதிக விசொ கணககள ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு