ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.07.04 ෙන දින සෙස් ොලපේ ග්‍රෑන්ඩ් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ ෆගතියුෂන්ඩ ොර ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන්ඩ ණ්ඩොයමක් විසින්ඩ ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 21 මිලිග්‍රෑේ 520 ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 41 ක් ෙන ප ොළඹ 14 ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරිපයකි.

ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. ප ොපක්න්ඩ, කුෂ්, හෑෂ් මත්රෙය සහ මත්ප ති සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - දික්ෙැල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.03 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ දික්ෙැල්ල ප ොලිස් ෙසපේ පිහිඹිය ප්‍රපදශපේදී දික්ෙැල්ල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ඩ ණ්ඩොයමක් විසින්ඩ ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර ප ොපක්න්ඩ මත්රෙය ග්‍රෑේ 08 ක්, හෑෂ් මත්රෙය ග්‍රෑේ 06 ක්, කුෂ් මත්රෙය මිලිග්‍රෑේ 500 ක්, මත්ප ති සහ ඉපලක්පරෝනි තරොදියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙන පහෝමොගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

දික්ෙැල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. පහපරොයින්ඩ සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.03 ෙන දින දහෙල් ොලපේ පමොරටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ලුනොෙ ප්‍රපේශපේදී පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ඩ ණ්ඩොයමක් විසින්ඩ ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින්ඩ ග්‍රෑේ 12 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන ලුනොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

පමොරටුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බුලත්සිංහල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.03 ෙන දින සෙස් ොලපේ බුලත්සිංහල ප ොලිස් ෙසපේ රැටියල පබෝ ගහ හන්ඩදිපේදී බුලත්සිංහල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ඩ ණ්ඩොයමක් විසින්ඩ ලද

D/Media/Out/1333/2025 2025.07.04 ැය 0615

පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 700 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් ෙන බණ්ඩොරගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

බුලත්සිංහල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.03 ෙන දින සෙස් ොලපේ ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ යපසෝපුර ප්‍රපේශපේදී ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ඩ ණ්ඩොයමක් විසින්ඩ ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 12 මිලිග්‍රෑේ 50 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන ගල්කිස්ස ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - හංගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.03 ෙන දින දහෙල් ොලපේ හංගම ප ොලිස් ෙසපේ හොතොගල ප්‍රපේශපේදී හංගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ඩ ණ්ඩොයමක් විසින්ඩ ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 160 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් ෙන හංගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

හංගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 07. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන්ඩ පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ග්‍රෑන්ඩ් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.03 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ග්‍රෑන්ඩ් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ ෙදුල්ලෙත්ත හො ස්පට්ස්පුර ප්‍රපේශපේදී ග්‍රෑන්ඩ් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ඩ ණ්ඩොයමක් විසින්ඩ ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීේ පද ක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 700 ක් හො අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 460 ක් සමඟ සැ රුෙන්ඩ පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රුෙන්ඩ අවුරුදු 23 හො 27 ෙයස්ෙල සුෙන ෙැල්ලේපිටිය සහ ග්‍රෑන්ඩ් ොස් ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන්ඩපේ.

ග්‍රෑන්ඩ් ොස් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 08. නීති විපරෝධි මත් ැන්ඩ සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොස්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.03 ෙන දින දහෙල් ොලපේ ප ොස්පගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ බොන්ඩෙැල්ූෙ ප්‍රපේශපේදී ප ොස්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ඩ ණ්ඩොයමක් විසින්ඩ ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධි මත් ැන්ඩ ලීටත 40 ක්, නීති විපරෝධි මත් ැන්ඩ ප රීමට පයොදො ගන්ඩනො පගෝඩො ලීටත 590 (බැරල් 04) ක් සහ ප රීමට පයොදො ගන්ඩනො උ ර ණ සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන ප ොස්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ප ොස්පගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 09. නීති විපරෝධි මත් ැන්ඩ සමඟ සැ රුෙන්ඩ පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශය.

2025.07.03 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ පිලියන්ඩදල ප ොලිස් ෙසපේ පබෝකුන්ඩදර ප්‍රපේශපේදී ගල්කිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශපේ නිලධ්‍ොරීන්ඩ ණ්ඩොයමක් විසින්ඩ ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධි මත් ැන්ඩ ලීටත 120 (පබෝතල් 160) ක් හො ත්‍රීපරෝද රථයක් සමග සැ රුෙන්ඩ පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන පිලියන්ඩදල ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රුෙන්ඩ අවුරුදු 29 හො 60 ෙයස්ෙල සුෙන පිලියන්ඩදල හො මහරගම ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන්ඩ පේ.

පිලියන්ඩදල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 10. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - අ රොධ්‍ රීක්ෂණ පද ොතතුපේන්ඩතුෙ.

2025.07.03 ෙන දින දහෙල් ොලපේ තිස්සමහොරොම ප ොලිස් ෙසපේ තිස්සමහොරොම ප්‍රපේශපේදී අ රොධ්‍ රීක්ෂණ පේ ොතතුපේන්ඩතුපේ නිලධ්‍ොරීන්ඩ ණ්ඩොයමක් විසින්ඩ ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන තිස්සමහොරොම ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 48 ක් ෙන තිස්සමහොරොම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

තිස්සමහොරොම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 11. පුරො ෙස්තු පසවීපේ අරමුණින්ඩ ැණීේ රමින්ඩ සිටි සැ රුෙන්ඩ තිපදපනකු අත්අඩංගුෙට - පදහිඔවිල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.03 ෙන දින දහෙල් ොලපේ පදහිඔවිට ප ොලිස් ෙසපේ හඟුරලන්ඩද ප්‍රපේශපේදී පදහිඔවිට ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ඩ ණ්ඩොයමක් විසින්ඩ ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පුරො ෙස්තු පසවීපේ අරමුණින්ඩ ැණීේ රමින්ඩ සිටි සැ රුෙන්ඩ තිපදපනකු, ැණීේ උ රණද සමඟ අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රුෙන්ඩ අවුරුදු 31 ත් 46 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන පදහිඔවිට, මිනුෙන්ඩපගොඩ සහ ඉඹුල්පගොඩ ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන්ඩ පේ.

පදහිඔවිට ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 12. ෙන අලි ප්‍රහොරයකින්ඩ පුේගලපයකු මියයොම - තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.03 ෙන දින උදෑසන ොලපේ තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ෙසපේ මලියපේෙපුර ප්‍රපේශපේදී ෙන අලි ප්‍රහොරය ට ලක්ෙ පුේගලපයකු තුෙොල ලබො තඹුත්පත්ගම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්ඩ සු මියපගොස් ඇති බෙට තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 68 ක් වූ මලියපේෙපුර, තඹුත්පත්ගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණ රු තම ඉඩපේ ඉදි ර තිබූ විදුලි අලිෙැපට් විදුලිය විසන්ඩධි කිරීමට යොපේදී පමපස් ෙන අලි ප්‍රහරයට ලක්ෙ ඇති බෙට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. මෘතශරීරය තඹුත්පත්ගම පරෝහපල් මෘතශරිරොගොරපේ තැන්ඩ ත් ර ඇත. තඹුත්පත්ගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 13. හදිසි ගින්ඩනක් - කුරුණෑගල ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.03 ෙන දින දහෙල් ොලපේ කුරුණෑගල ප ොලිස් ෙසපේ ෙඳුරොගල ප්‍රපේශපේ පෙළඳසැලක් තුල හදිසි ගින්ඩනක් හටපගන ඇති බෙට කුරුණෑගල ප ොලිසියට ලද ණිවිඩයක් මත ෙහොම ක්‍රියොත්ම වූ ප ොලිසිය, නගර සභො ගිනි නිවීපේ ඒ ය සහ යුධ්‍ හමුදො නිලධ්‍ොරීන්ඩ සහොය ඇතිෙ ගින්ඩන මැඩ ෙත්ෙො ඇත.

ගින්ඩන ඇති වීමට පහ්තුෙ පමපතක් අනොෙරණය වී පනොමැත. ගින්ඩන පහ්තුපෙන්ඩ තුෙොල පහෝ ජීවිත හොනි සිදුෙ පනොමැති අතර පෙළඳසැපල් පේ ළ විනොශ වී ඇත. කුරුණෑගල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.