මාරක රිය අනතුරක් - නාඋල ප ාලිස් වසම.
2025.09.11 වන අද දින අළුයම් කාලයේ නාඋල ය ාලිස් වසයම් යා නය මහනුවර ඒ 09 මාර්ගයේ කියලෝමීටර් 48 -49 කණු අතර පිහිටි ය ෝක්කුව අසලදී මහනුවර යදස සිට දඹුල්ල යදසට ධාවනය වූ එළවළු ටවා ගත් යලාරි රථයක්ක ඇති වූ කාර්ික යදෝෂයක්ක යහ්තුයවන් මාර්ගයේ නවතා ඇති අතර මාතයල් යදස සිට දඹුල්ල යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක්ක එම යලාරි රථයේ පිටු ස ගැටී අනතුරක්ක සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදියේ ැදිකරු ර තල තුවාල ල ා නාලන්ද යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයම්දී ිය යගාස් ඇත.
මරණකරු වයස අවුරුදු 35 ක් වූ ගපේපවල ප්‍රපේශපේ දිංචිකරුපවකි.
මෘත ශරීරය නාලන්දා යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර නාඋල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි.
ප ාලිස් මාධ්‍ය පකාට්ඨාසය.
D/Media/Out/1742 /2025 2025.09.11 ැය 1545