ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. රැඳවුම් නිපයෝග ලබො සිටින සැ රුෙන් පදපදපනකුපගන් අනොෙරණය වූ පතොරතුරු මත අයිස් මත්රෙය, පේරළ ගංජො හො පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියේ පසොයො ගැනීමේ - ළුතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය. 2025.09.27 වන දින කළුතර කකොට්ඨොස අපරොධ විමර්ශන කොර්යංශකේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් සිදු කරන ලද විමර්ශනයකින් පසු සංවිධොනොත්මක අපරොධකරුවන් සමඟ සමීප සම්බන්ධතො පවත්වමින් මත්රවය ජොවොරම් කිරීම හො සංවිධොනොත්මක අපරොධකරුවන්ට ආධොර අනුබල දුන් සැකකරුවන් කදකදකනකු අත්අඩංගුවට කෙන කදොඩංකෙොඩ කපොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරිපත් කර රැඳවුම් නිකයෝෙ ලබො කෙන ඇත. සැකකරුවන් සම්බන්ධකයන් සිදු කරන ලද වැඩිදුර විමර්ශනකේදී කමරට නිෂ්පොදිත කබෝර 12 වර්ෙකේ ගිනි අවියක්, එම පතකරොම් 02 ක්, අයිස් මත්රවය ග්‍රෑම් 10 මිලිග්‍රෑම් 25 ක්, මත්රවය ප්‍රවොහනයට කයොදො ෙත් යතුරුපැදියක්, යතුරුපැදි අංක තහඩු 04 ක්, ආදොයම් බලපත්‍ර 02 ක් හො රක්ෂණ සහතික 02 ක් කසොයො කෙන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 24 හො 30 යන ෙයස්ෙල සුෙන ළුතර දකුණ හො පබෝම්ුෙල ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. කදොඩංකෙොඩ කපොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. රන්මොල හො පේ ල ප ොල්ල ෑම් රැස ට අෙශය ර සිටි සැ රුපෙකු පහපරොයින් සමඟ අත්අඩංගුෙට හො ප ොල්ල ෑ පසොරබඩු බැහැර ල සැ රුපෙකු හො සැ ොරියේ අත්අඩංගුෙට - ැළණිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය. 2025.09.29 වන දින කැළණිය කකොට්ඨොස අපරොධ විමර්ශන කොර්යංශකේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් පෑලියකෙොඩ කපොලිස් වසකම් බකිණිෙහපිල්ලෑව පොලම අසලදී වැටලීමක් සිදු කර කහකරොයින් ග්‍රෑම් 11 මිලිග්‍රෑම් 500 ක් සමෙ සැකකරුකවකු අත්අඩංගුවට කෙන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 29 ේ ෙන ප ොපළොන්නොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. සැකකරු සම්බන්ධකයන් සිදු කරන ලද වැඩිදුර විමර්ශනකේදී වැල්ලම්පිටිය කපොලිස් ස්ථොනයට වොර්තො වූ රන් භොණ්ඩ හො මුදල් කකොල්ලකෑම් රැසකට අවශය කර සිටි

D/Media/Out/1820 /2025 2025.09.30 පැය 0800

සැකකරුකවකු බවට අනොවරණය වී ඇති අතර සැකකරුකෙන් සිදු කරන ලද වැඩිදුර ප්‍රශ්ණ කිරීකමන් අනතුරුව කසොරබඩු බැහැර කල සැකකොරියක් හො සැකකරුකවකු අත්අඩංගුවට කෙන ඇත. සැ ොරිය අවුරුදු 45 ේ ෙන ප ොපළොන්නොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියේ ෙන අතර සැ රු ෙයස අවුරුදු 44 ේ ෙන ෙැල්ලම්ිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. කසොරකම් කරන ලද කරොඹු කජෝඩුවක් කපොලිසිය විසින් කසොයො කෙන ඇති අතර අත්අඩංගුවට ෙත් සැකකරුවන් කදකදනො හො සැකකොරිය වැඩිදුර විමර්ශන සඳහො පෑලියකෙොඩ කපොලිස් ස්ථොනය කවත ඉදිරිපත් කර ඇත. පෑලියකෙොඩ කපොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කර කෙන යනු ලබයි. 03. තීරුබදු පනොපගෙො පමරටට රැපගන එන ලද විපේශීය මත් ැන් පබෝතල් 75 ේ සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශ ගුෙන්පතොටු ල ඒ ය. 2025.09.30 වන අද දින අළුයම් කොලකේ කටුනොයක ගුවන්කතොටුපල පැමිණිකම් පර්යන්තකේදී කපොලිස් මත්රවය කොර්යංශ ගුවන්කතොටුපල ඒකකකේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර තීරුබදු කනොකෙවො කමරටට රැකෙන එන ලද විකේශීය මත්පැන් කබෝතල් 75 ක් සමඟ සැකකරුකවකු අත්අඩංගුවට කෙන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 38 ේ ෙන මන්නොරම ොර, විලු ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. කපොලිස් මත්රවය කොර්යංශ ගුවන්කතොටුපල ඒකකය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. තීරුබදු රහිතෙ පමරටට පගන්ෙන ලද නීති විපරෝධී දුම්ෙැටි සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ උතුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය. 2025.09.29 වන දින දහවල් කොලකේ කමෝදර කපොලිස් වසකම් වරොය අසලදී කකොළඹ උතුර කකොට්ඨොස අපරොධ විමර්ශන කොර්යංශකේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර තීරුබදු රහිතව කමරටට රැකෙන එන ලද නීති විකරෝධී දුම්වැටි 9200 ක් සමඟ සැකකරුවන් කදකදකනකු අත්අඩංගුවට කෙන කමෝදර කපොලිස් ස්ථොනය කවත ඉදිරිපත් කර ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 21 හො 50 යන ෙයස්ෙල සුෙන තරගම හො බ්ලූමැන්ඩල් ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. කමෝදර කපොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.