බත්තරමුල්ලල් සීලරතන හිමියන් සමාජ මාධ්‍යට මුදා හරින ලද වීඩිලයෝපටය හා ඊට අදාල තිස්සමහාරාම ලපාලිස් ස්ථානයට වාතතා වු පැමිණිල්ල සම්බන්ධ්‍ව කරුණු පැහැදිලි කිරීම. 2025.07.26 වන දින සවස් කාලලේ කාවන්තිස්සපුර, තිස්සමහාරාමය ප්‍රලේශලේ පිහිටි ධ්‍ම්මවිජය විහාරස්ථානලේ විහාරාධිපති බත්තරමුල්ලල් සීලරතන හිමියන් විසින් විහාරලේ වැඩ කරන පිරිසක් විසින් එම හිමියන්ට පහරදීමට තැත්කරන බවට තිස්සමහාරාම ලපාලිස් ස්ථානයට 119 දුරකථන අංකය මඟින් පැමිණිල්ලක් සිදු කර ඇත. එම පැමිණිල්ලට අදාළව තිස්සමහාරාම ලපාලිස් ස්ථානලේ නිලධ්‍ාරීන් විසින් එම ස්ථානයට ලොස් පැමිණිල්ල සටහන් කර ලෙන ඇති අතර ඒ සම්බන්ධ්‍ලයන් විමශතන ආරම්භ කර ඇත. ඒ අනුව ලමම හිමියන් වැඩ වාසය කරන විහාරස්ථානලේ ලදාරවල් හා යකඩ ඇඳන් පිළිසකර කිරීම සඳහා තිස්සමහාරාම ප්‍රලේශලේ පදිංචි පුේෙලලයකු සම්බන්ධ්‍ කරෙනිමින් සිදු කර ඇති අතර ලමම ඉදිකිරීම් සඳහා ලක්ෂ තුනහමාරක මුදලක් හිමියන් විසින් වැය කර ඇත. තවත් රුපියල් 45,000/= ක හිඟ මුදලක් වැඩකරුවන් හට ලෙවීමට ඇති බවත් අනාවරණය කර ලෙන ඇත. 2025.07.26 වන දින වෙඋත්තර පාශතවය විහාරලේ වැඩ කිරීම සඳහා විහාරස්ථානයට ලෙන්වා ලෙන ඇත. නමුත් එම අවස්ථාලේ වෙ උත්තර පාශතවය හා විහාරලේ විහාරාධිපති හිමියන් සමඟ ඇතිවූ බහින් බස් වීමක් දුර දිෙ යාලමන් එම හිමියන්ලේ පුේෙලික ලල්කම් හට පහරදීමට තැත් කර ඇති බවට සඳහන් කරමින් පැමිණිල්ලක් සිදුකර ඇත. ඉහත පැමිණිල්ලට අදාළව සිේධියට සම්බන්ධ්‍ අලනක් පාශතවලයන්ද තිස්සමහාරාම ලපාලිස් ස්ථානලේ නිලධ්‍ාරීන් විසින් ප්‍රකාශ සටහන් කර ඇති අතර එහිදී ඔවුන් ලමම විහාරලේ මාස ලදකකට ආසන්න කාලයක් යකඩ ඇඳන් සෑදූ බවත්, එම වැඩ ලකාටලස් තවත් ලකාටසක් නිම කිරීමට ඉතිරිව ඇති බවත්, නිම කරන ලද වැඩ ලකාටසට අදාළව හිඟ මුදලක් ලබා ෙැනීමට ඉතිරිව ඇති බවත් පවසන ලදි. ඒ අනුව 2025.07.26 වන දින ස්වාමින්වහන්ලස්ලේ ලල්කම් විසින් ලබා ලදන ලද දුරකථන පණිවිඩයකට අනුව විහාරස්ථානයට පැමිණි බව සඳහන් කර ඇත. ඔවුන් විහාරස්ථානයට පැමිණිලේ හිඟ මුදල් ලබා ෙැනීලම් අදහසින් බවත්, ඉතිරි වැඩ නිම කිරීම සඳහා භාණ්ඩ ලෙනවිත්ද යන්න විහාරස්ථානලේ ලපාඩි ස්වාමින්වහන්ලස්ලෙන් විමසන අවස්ථාලේදී විහාරාධිපති හිමියන් පැමිණ පරුෂ වචනලයන් වෙඋත්තර පාශතවයට බැන වැදී පහරදීමට තැත් කළ බවත් සඳහන් කර ඇත.

D/Media/Out/1482/2025 2025.07.29 පැය 1440

ලමම පැමිණිල්ල සම්බන්ධ්‍ලයන් තිස්සමහාරාම ලපාලිස් ස්ථානලේ වැඩ බලන ස්ථානාධිපති විසින් ලදපාශතලයන්ම කරුණු විමසීම් සිදු කර ලදපාශතවය අතර ආරවුලක් සිදුව ඇති බවට කරුණු අනාවරණය වූ බැවින් ලමහි අපරාධ්‍මය ලචෝදනාවක් ලනාමැති නිසාලවන් වෙ උත්තර පාශතවයට අවවාද ලකාට මින් ඉදිරියට එවැනි ක්‍රියාවක් සිදු ලනාකරන ලලසත්, සාමය ආරක්ෂා කළ යුතු බවට දැනුම් දී අධිකරණ ක්‍රියාමාෙත ෙැනීමට සමථ මූල මණ්ඩලය ලවත ලයාමු කර ඇත. එනමුත් බත්තරමුල්ලල් සීලරතන හිමියන් විසින් සමාජ මාධ්‍ය ලවත ලයාමු කර ඇති වීඩීලයෝපටලේ සඳහන් පරිදි තිස්සමහාරාම ලපාලිස් ස්ථානලේ නිලධ්‍ාරීන් විසින් එම විමශතන කටයුතු පැහැර හැරීමක් සිදු කර ලනාමැති අතර සමථ මූළ මණ්ඩලය මඟින් ලනාවිසලඳ්නම් අධිකරණය ලවත ලයාමු කරන බව දන්වා ලදපාශතවලේම කැමැත්ත මත පැමිණීල්ල සමථ කිරීලම් සටහලන් අත්සන් කිරීලමන් පසු 2025.08.03 වන දින සමථ මූල මණ්ඩලලේ ලපනී සිටීමට දන්වා ඇත. එබැවින් ලමම සිේධියට අදාල ලමම හිමියන් විසින් සමාජ මාධ්‍ය ලවත මුදා හරින ලද වීඩීලයෝ පටලේ අඩංගු කරුණු නිවැරදි ලනාවන අතර ලමම හිමිනම ලවත අවශය ආරක්ෂාව එලලසම ලබාදීමට කටයුතු කර ඇත. ලපාලිස් මාධ්‍ය ලකාට්ඨාසය.