==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு கிடடக்கப்பபற்ற முக்கிய தகவல்கள் Important Information Reported to the Police Media Division 01. ද්විත්ෙ මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ඇඹිලිපිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.07.13 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ඇඹිලිපිටිය ප ොලිස් ෙසපේ කිරලෙැල් ටුෙ ප්‍රපද්වශපේදී තියුණු ආයුධ්‍යකින් හරදී පුද්වගලපයකු හො ොන්තොෙක් ඝොතනය ර ඇති බෙට ඇඹිලිපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිිඩයක් මත ිමර්ශන ආරේභ ර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 54 ක් වූ හො මරණ රු ෙයස අවුරුදු 58 ක් වූ කිරලෙැල්ල ටුෙ ප්‍රපද්වශපේ දිිංචි අඹුසැමි යුෙලකි. පුද්වගලි ආරවුලක් දුරදිග යොපමන් පුත්‍රයො ිසින් මෙට හො පියොට තියුණු ආයුධ්‍යකින් හරදී පමපලස ඝොතනය ර ඇති බෙට පමපතක් සිදු ල ිමර්ශනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. ඝොතනයට සේබන්ධ්‍ ෙයස අවුරුදු 26 ක් ෙන සැ රු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර ඇඹිලිපිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර ිමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

இரட்டடக் பகொடலச் சம்பவம் – எம்பிலிப்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.13 அன்று இரவு நேரத்தில், எம்பிலிப்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கிரலபவல்கட்டுவ பிரநதசத்தில் கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கப்பட்டு ஆண் ஒருவரும் பபண் ஒருவரும் பகொடல பசய்யப்பட்டுள்ளதொக எம்பிலிப்பிட்டிய பபொலிஸ் ேிடலயத்திற்கு கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் விசொரடணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

D/Media/Out/1153/2026

2026.07.14 ැය 1130

உயிொிழே்த பபண் 54 வயதுடடயவரும், உயிொிழே்த ஆண் 58 வயதுடடயவரும் ஆவொ். இவொ்கள் கிரலபவல்கட்டுவ பகுதிடயச் நசொ்ே்த கணவன் மடனவி என அடடயொளம் கொணப்பட்டுள்ளனொ்.

தனிப்பட்ட தகரொறு முற்றியதன் கொரணமொக, மகன் தனது தொய் மற்றும் தே்டத ஆகிய இருவடரயும் கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கி பகொடல பசய்துள்ளதொக இதுவடர நமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரடணகளில் பதொியவே்துள்ளது.

பகொடலச் சம்பவத்துடன் பதொடொ்புடடய 26 வயதுடடய சே்நதகேபொ் டகது பசய்யப்பட்டுள்ளதுடன், எம்பிலிப்பிட்டிய பபொலிஸொொ் நமலதிக விசொரடணகடள நமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Double Murder – Embilipitiya Police Division

The Embilipitiya Police have launched an investigation following information received on the night of 13.07.2026 that a man and a woman had been fatally attacked with a sharp weapon in the Kiralawelkatuwa area of the Embilipitiya Police Division.

The deceased have been identified as a 54-year-old woman and her 58-year-old husband, both residents of the Kiralawelkatuwa area.

Preliminary investigations have revealed that the couple's 26-year-old son allegedly attacked and killed his parents with a sharp weapon following a personal dispute.

The suspect has been arrested, and further investigations are being conducted by the Embilipitiya Police.

02. මුදල් ෙිංචො කිරීම ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - රිගණ අ රොධ්‍ ිමර්ශන අිංශය ෙයඹ ළොත් ඒ ය.

අන්තර්ජොල ෙයො ොරයක් සඳහො ඇරයුේ ර මුදල් ගිණුේගත රෙොපගන ෙිංචො කිරීමක් සේබන්ධ්‍පයන් ෙයඹ ළොත් රිගණ අ රොධ්‍ ිමර්ශන අිංශය පෙත ලද ැමිණිල්ලක් මත එම ඒ ය මඟින් ිමර්ශන ආරේභ ර තිබිණි. ැමිණිලි රු මගින් ෙිංචො සහගත පලස බැර රෙොගන්නො ලද රුපියල් 10,245,280/= (එක්ප ෝටි පදලක්ෂ්‍ හතලිස් න්දොස් පදසිය අසූෙ ) මුදලින් රුපියල් 824,004/= (අටලක්ෂ්‍ ිසිහතරදොස් හතර ) මුදලක් ෙිංචො කිරීම මත පමම සැ රු ිමර්ශන නිලධ්‍ොරින් ිසින් 2026.07.13 දින අත්අඩිංගු ෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් ෙන තෙලන්තැන්න ප්‍රපද්වශපේ දිිංචි රුපෙකි. සැ රු 2026.07.14 දින ගල්ගමුෙ ගරු මපහ්ස්ත්‍රොත් අධි රණය පෙත ඉදිරි ත්

කිරීමට නියමිතෙ ඇති අතර අ රොධ්‍ රීක්ෂ්‍ණ පද ොර්තපේන්තුපේ ෙයඹ ළොත් ඒ පේ රිගණ අ රොධ්‍ ිමර්ශන අිංශය ෙැඩිදුර ිමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பண நமொசடிக்கு உதவி மற்றும் ஒத்துடழப்பு வழங்கிய சே்நதகேபொ் டகது – கணினி குற்ற விசொரடணப் பிொிவு, வடநமல் மொகொணப் பிொிவு

இடணய வழி வணிகம் பதொடொ்பொக அடழப்பு விடுத்து, பணத்டத வங்கிக் கணக்கில் டவப்புச் பசய்யச் பசய்து நமொசடி பசய்த சம்பவம் பதொடொ்பொக வடநமல் மொகொண கணினி குற்ற விசொரடணப் பிொிவிற்கு கிடடத்த முடறப்பொட்டின் அடிப்படடயில், குறித்த பிொிவினரொல் விசொரடணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

முடறப்பொட்டொளொிடம் நமொசடியொக பபற்றுக்பகொள்ளப்பட்ட 10,245,280 ரூபொ (ஒரு நகொடிநய இரண்டு இலட்சத்து ேொற்பத்டதே்தொயிரத்து இருநூற்று எண்பது ரூபொ) பதொடகயில், 824,004 ரூபொ (எட்டு இலட்சத்து இருபத்துேொன்கொயிரத்து ேொன்கு ரூபொ) பதொடகடய நமொசடி பசய்வதற்கு உதவி பசய்ததொகக் கூறப்படும் சே்நதகேபொ், விசொரடண அதிகொொிகளொல் 2026.07.13 அன்று டகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

டகது பசய்யப்பட்ட சே்நதகேபொ் 37 வயதுடடய தவலே்பதன்ன பகுதிடயச் நசொ்ே்தவொ் ஆவொொ்.

சே்நதகேபொ் 2026.07.14 அன்று கல்கமுவ பகௌரவ ேீதவொன் ேீதிமன்றத்தில் முன்னிடலப்படுத்தப்படவுள்ளொொ்.

குற்றவியல் விசொரடணத் திடணக்களத்தின் வடநமல் மொகொணப் பிொிவின் கணினி குற்ற விசொரடணப் பிொிவு நமலதிக விசொரடணகடள நமற்பகொண்டு வருகிறது.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Suspect Arrested for Aiding and Abetting a Money Laundering Offence – Computer Crime Investigation Division, North Western Province

The North Western Provincial Computer Crime Investigation Unit commenced an investigation following a complaint regarding an online investment fraud in which the complainant was induced to transfer money under the pretext of participating in an online business venture.

During the investigation, officers arrested a suspect on 13.07.2026 for allegedly assisting in the laundering of Rs. 824,004 out of the total Rs. 10,245,280 fraudulently obtained from the complainant.

The suspect is a 37-year-old resident of Thawalantenna.

The suspect is scheduled to be produced before the Galgamuwa Magistrate's Court on 14.07.2026. Further investigations are being conducted by the Computer Crime Investigation Unit of the Criminal Investigation Department, North Western Province.

Police Media Division