ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු ජනමොධ්‍ය පෙත පයොමු කිරීම. 01. හුංගම ප්‍රපේශපේදී සිදුවූ ේිත්ෙ මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට සම්බන්ධ්‍ සැ රුෙන් තිපදපනකු හො ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ ොරියක් අත්අඩුංගුෙට - තුංගල්ල ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ ිමර්ශන ොර්යුංශය.

2025.10.07 වන දින අළුයම් කාලයේ හුංගම ය ාලිස් වසයම් වාඩිගල, රන්න ප්‍රයේශයේ නිවසක් තුල පිරිමි පුේගලයයකු හා කාන්තාවක් ක ා යකාටා ඝාතනය කිරීයම් අ රාධය සම්බන්ධව හුංගම ය ාලිස් ස්ථානය හා තුංගල්ල යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යුංශය මඟින් වැඩිදුර විමර්ශන ආරම්භ තිබුණි. ඒ අනුව 2025.10.07 වන දින උදෑසන හා සවස් කාලයේදී හුංගම ය ාලිස් වසයම් අඳු ැලෑන හා රන්න ප්‍රයේශවලදී එම කාර්යුංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත යමම අ රාධයට සම්බන්ධ සැකකරුවන් තියදයනකු සහ අ රාධයට ආධාර අනුබල දීම යටයේ සැකකාරියක් අේඅඩුංගුවට යගන හුංගම ය ාලිස් ස්ථානය යවත ඉදිරි ේ කර ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 27 හො 33 ෙයස් ෙල සුෙන රන්න ප්‍රපේශපේ දුංචි රුෙන් ෙන අතර සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 35 ක් ෙන එම ප්‍රපේශපේම දුංචි ොරියකි. යමම අ රාධයට සම්බන්ධ තවේ සැකකරුවන් අේඅඩුංගුවට ගැනීමට තවදුරටේ විමර්ශන සිදුකරනු ලබන අතර අ රාධයට යයාදා ගේ යමරට නිෂ් ාදිත යබෝර 12 වර්ගයේ තයරාම් යයදිය හැකි ගල්කටස් වර්ගයේ ගිනි අවියක්, මන්නා පිහි 02 ක්, යබෝර 12 වර්ගයේ සජීව තයරාමක් හා යබෝර 12 වර්ගයේ හිස් තයරාමක් ය ාලිස් භාරයට යගන ඇත. හුංගම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. ටී 56 ෙර්ගපේ තපරොම් 20 ක් හො අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 03 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩුංගුෙට - රත්නපුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ ිමර්ශන ොර්යුංශය.

2025.10.07 වන දින දහවල් කාලයේ ැල්මඩුල්ල ය ාලිස් වසයම් ාතකඩ ප්‍රයේශයේදී රේනපුර යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යුංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමකට ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර ටී 56 වර්ගයේ ජීව තයරාම් 20 ක් හා අයිස් මේරවය ග්‍රෑම් 03 ක් සමඟ සැකකරුයවකු අේඅඩුංගුවට යගන රේනපුර ය ාලිස් ස්ථානය යවත ඉදිරි ේ කර ඇත.

D/Media/Out/1861/2025 2025.10.08 ැය 0615

සැ රු ෙයස අවුරුදු 20 ක් ෙන ොත ඩ, ැල්මඩුල්ල ප්‍රපේශපේ දුංචි රුපෙකි.

යමම සැකකරු දැනට අ රාධ රීක්ෂණ යද ාර්තයම්න්තුව මඟින් අේඅඩුංගුවට යගන ඇති සැකකරුයවකුයගන් අේඅඩුංගුවට ගැනීමට ය ර යමම තයරාම් යතාගය ලබායගන ඇති බවට විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. රේනපුර යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යුංශය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 03. අකුණු සැර ෙැදී පුේගලපයකු මියයොමක් - පේරුෙල ප ොලිස් ෙසම. 2025.10.07 වන දින අළුයම් කාලයේ යේරුවල ය ාලිස් වසයම් මගයගාන දියලයගාඩ ප්‍රයේශයයන් එක්දින ධීවර යාත්‍රාවකින් ධීවර කටයුතු සඳහා දියඹට ගිය පුේගලයින් යදයදයනකුට අකුණු සැර වැදී ඇත. අකුණුසැර වැදුනු පුේගලයින් අසල යවනේ යබෝට්ුවක සිටි පිරිසක් විසින් අකුණු සැර වැදුණු පුේගලයින් යදයදනා යගාඩබිමට රැයගනවිේ යේරුවල යරෝහලට ඇතුලේ කිරීයම්දී එක් පුේගලයයකු මියයගාස් ඇති බවට යේරුවල ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් වූ පගොඩැල්ලෙත්ත, මගපගොන ප්‍රපේශපේ දුංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය කළුතර නායගාඩ යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ේ කර ඇති අතර යේරුවල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. සැ ටයුතු මරණයක් - ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.07 වන දින සවස් කාලයේ ෑලියයගාඩ ය ාලිස් වසයම් යකාළඹ බියගම ප්‍රධාන මාර්ගයේ කළු ාලම ප්‍රයේශයේදී මාර්ගය අයියන් පුේගලයයකු තුවාල සහිතව වැටී සිටියදී 1990 ගිලන් රථ යස්වායවන් යකාළඹ ජාතික යරෝහලට ඇතුලේ කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇති බවට ෑලියයගාඩ ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. මරණ රුපග අනනයතොෙය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැත. මෘත ශරීරය යකාළඹ ජාතික යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ේ කර ඇති අතර යමය මනුෂය ඝාතනයක්ද නැතයහාේ රිය අනතුරකින් සිදුවූ මරණයක්ද යන්න පිලිබඳව ෑලියයගාඩ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - බුලත්සිුංහල ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.07 වන දින සවස් කාලයේ බුලේසිුංහල ය ාලිස් වසයම් යහාරණ මතුගම ප්‍රධාන මාර්ගයේ බුලේසිුංහල නගරයේදී මතුගම යදස සිට බුලේසිුංහල යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් දික මාරුව මතින් ගමන් කරමින් සිටි දික පුේගලයයකුයග ගැටී යතුරු ැදිය මාර්ගයේ ය රලී යගාස් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ැදිකරු හා දිකයා තුවාල ලබා බුලේසිුංහල යරෝහලට ඇතුලේ කිරීයම්දී ැදිකරු මියයගාස් ඇත. දිකයා වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා යහාරණ යරෝහලට මාරු කර යවා ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 18 ක් වූ පදල්ගස්ූ ලොන, බුලත්සිුංහල ප්‍රපේශපේ දුංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය බුලේසිුංහල යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ේ කර ඇති අතර බුලේසිුංහල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.