==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்: Important information reported to the Police Media Division. 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ල්පෙපෙෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.03 දින රාත්‍රී පල්ලෙලෙෙ ලපාලිස් ෙසලේ බාඳුරාල ාඩ ප්‍රලේශලේදී තියුණු ආයුධයකින් පහරදී පුේ ෙලයකු ඝාතනය කර ඇති බෙට පල්ලෙලෙෙ ලපාලිස් ස්ථානය ලෙත ෙද පණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුද 60 ක් වූ බොඳුරොපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ඝාතනයට ලහ්තුෙ ලමලතක් අනාෙරණය වී ලනාමැති අතර ඝාතනයට සේබන්ධ සැකකරු ප්‍රලේශලයන් පොල ාස් ඇත. මෘත ශරීරය ලපාලිස් ආරක්ෂාෙ යටලේ එම ස්ථානලේම ඇති අතර සැකකරු අේඅඩංගුෙට ැනීම සඳහා පල්ලෙලෙෙ ලපාලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි.

மனிதப் படுபகொலல – பல்லலபவல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.03 அன்று இரவு பல்லலபவல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பொந்துரொபகொட பகுதியில் கூொ்லமயொன ஆயுதத்தொல் தொக்கி ஒருவொ் பகொலல பெய்யப்பட்டுள்ளதொக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் பல் லலபவல பபொலிஸொொ் விெொரலைகலள ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

இறந்தவொ் 60 வயதுலடய பொந்துரொபகொட பகுதிலயெ் லெொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

பகொலலக்கொன கொரைம் இதுவலர பதொியவில்லல. ெம்பவத்துடன் பதொடொ்புலடய ெந்லதகநபொ் பிரலதெத்திலிருந்து தப்பிெ் பென்றுள்ளொொ். உடல் பபொலிஸ் பொதுகொப்பில் ெம்பவ இடத்திலலலய லவக்கப்பட்டுள்ளது. ெந்லதகநபலர லகது பெய்ய பல்லலபவல பபொலிஸொொ் லமலதிக விெொரலைகலள லமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Homicide Reported – Pallewela Police Division

D/Media/Out/555/2026 2026.04.04 පැය 0540

Investigations were initiated by the Pallewela Police Station on the night of 03.04.2026, following information received regarding a fatal assault carried out with a sharp weapon in the Banduragoda area within the Pallewela Police Division.

The deceased has been identified as a 60-year-old resident of Banduragoda.

The motive for the crime has not yet been determined, and the suspect involved has fled the area. The body remains at the scene under police guard while further investigations are being conducted by the Pallewela Police to apprehend the suspect.

02. බෙ ත්‍ර පනොමැතිෙ ඩීසල් පතොග සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - සපුගස් න්ද ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.04.03 දින සෙස සපු ස්කන්ද ලපාලිස් ෙසලේ ලහයියන්තුඩුෙ ප්‍රලේශලේදී සපු ස්කන්ද ලපාලිස් ස්ථානලේ නිෙධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ෙද ලතාරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදුකර බෙ ත්‍ර පනොමැතිෙ ඩීසල් ලීටර් 180 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට ල න ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුද 58 ක් ෙන පෙයියන්තුඩුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. සපු ස්කන්ද ලපාලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි.

அனுமதிப்பத்திரமின்றி டீெலல பதுக்கி லவத்திருந்த ெந்லதகநபொ் லகது – ெப்புகஸ்கந்த பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.04.03 அன்று மொலல ெப்புகஸ்கந்த பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பெய்யந்துடுவ பகுதியில் லமற்பகொள்ளப்பட்ட லெொதலனயின் லபொது, அனுமதிப்பத்திரமின்றி 180 லீட்டொ் டீெலல பதுக்கி லவத்திருந்த ஒருவலர லகது பெய்துள்ளனொ்.

ெந்லதகநபொ் 58 வயதுலடய பெய்யந்துடுவ பகுதிலயெ் லெொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

லமலதிக விெொரலைகள் ெப்புகஸ்கந்த பபொலிஸொரொல் லமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

A suspect who was in possession of diesel stocks without a license has been arrested - Sapugaskanda Police.

On the evening of 2026.04.03, a team of officers from the Sapugaskanda Police Station conducted a raid in the Heiyanthuduwa area of the Sapugaskanda Police Division based on a tip-off and arrested a suspect who was in possession of 180 liters of diesel without a license.

The suspect is a 58-year-old resident of the Heiyanthuduwa area.

Sapugaskanda Police are conducting further investigations.

03. බෙ ත්‍ර පනොමැතිෙ භූමිපතල් පතොග සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - පසෙනගෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.04.03 දින රාත්‍රී ලසෙන ෙ ලපාලිස් ෙසලේ දන්ඩුෙ ප්‍රලේශලේදී ලසෙන ෙ ලපාලිස් ස්ථානලේ නිෙධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ෙද ලතාරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදුකර බෙ ත්‍ර පනොමැතිෙ භූමිපතල් ලීටර් 1,000 ක් සන්ත පේ තබොපගන පෙොරි රථයකින් ප්‍රෙොෙනය රමින් සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු පෙොරි රථයද සමඟින් අත්අඩිංගුෙට ල න ඇත. සැ රුෙන් අවුරුද 39 ෙො 49 ෙයස්ෙෙ සුෙන පසෙනගෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පේ. ලසෙන ෙ ලපාලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි.

அனுமதிப்பத்திரமின்றி பகலரொெின் எடுத்துெ் பென்ற இருவொ் லகது – பெவனகல பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.04.03 அன்று இரவு பெவனகல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தை்டுவ பகுதியில் லமற்பகொள்ளப்பட்ட லெொதலனயின் லபொது, அனுமதிப்பத்திரமின்றி 1,000 லீட்டொ் பகலரொெின் லொொியில் பகொை்டு பென்ற இருவொ் லகது பெய்யப்பட்டனொ்.

ெந்லதகநபொ்கள் 39 மற்றும் 49 வயதுலடய பெவனகல பகுதிலயெ் லெொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

லமலதிக விெொரலைகள் பெவனகல பபொலிஸொரொல் லமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Two Suspects Apprehended for Possessing Unlicensed Kerosene Stocks – Sevanagala Police

Acting on a tip-off, a team of officers from the Sevanagala Police Station conducted a raid in the Danduwa area within the Sevanagala Police Division on the night of 03.04.2026 and apprehended two suspects who were transporting 1,000 litres of kerosene without a valid license in a lorry. The vehicle used for the transport was also taken into police custody.

The suspects, aged 39 and 49, are residents of Sevanagala.

Further investigations are being conducted by the Sevanagala Police.

04. පෙපරොයින් ෙො අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - අනුරොධ්‍පුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. 2026.04.03 දින සෙස් කාෙලේ අනුරාධපුර ලපාලිස් ෙසලේ නුෙරෙැෙ ෙැව් බැේලේදී අනුරාධපුර ලකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන කාර්යංශලේ නිෙධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ෙැටලීමක් සිදුකර ලහලරායින් ග්‍රෑේ 106 මිලිග්‍රෑේ 530 ක් හා

අයිස් මේරෙය ග්‍රෑේ 103 මිලිග්‍රෑේ 300 ක් සන්තකලේ තබාල න සිටි සැකකරුලෙකු අේඅඩංගුෙට ල න අනුරාධපුර ලපාලිස් ස්ථානයට ඉදිරිපේ කර ඇත. සැ රු අවුරුද 24 ක් ෙන අනුරොධ්‍පුර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. අනුරාධපුර ලපාලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි.

பெலரொயின் மற்றும் ‘ஐஸ்’ லபொலதப்பபொருளுடன் ஒருவொ் லகது – அனுரொதபுரம் பிொிவின் குற்றவியல் விெொரலைப் பைியகம்.

2026.04.03 அன்று மொலல அனுரொதபுரம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட நுவரபவவ ஏொிப் பகுதியில் லமற்பகொள்ளப்பட்ட லெொதலனயின் லபொது, 106 கிரொம் 530 மில்லிகிரொம் பெலரொயின் மற்றும் 103 கிரொம் 300 மில்லிகிரொம் ‘ஐஸ்’ லபொலதப்பபொருள் லவத்திருந்த ஒருவலர லகது பெய்து அனுரொதபுர பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு ஒப்பலடத்துள்ளனொ்.

ெந்லதகநபொ் 24 வயதுலடய அனுரொதபுர பகுதிலயெ் லெொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

லமலதிக விெொரலைகள் அனுரொதபுர பபொலிஸொரொல் லமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Suspect Apprehended with Heroin and “Ice” Narcotics – Anuradhapura Divisional Crime Investigation Bureau

On the evening of 03.04.2026, a team of officers from the Anuradhapura Divisional Crime Investigation Bureau conducted a raid at the Nuwarawewa tank embankment within the Anuradhapura Police Division and apprehended a suspect in possession of 106 g and 530 mg of heroin and 103 g and 300 mg of “Ice” (crystal methamphetamine). The suspect was subsequently handed over to the Anuradhapura Police Station for further legal proceedings.

The suspect is a 24-year-old resident of the Anuradhapura area.

Further investigations are being carried out by the Anuradhapura Police.

05. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍ ොර්ය බෙ ො මිනුෙන්පගොඩ ඳවුර.

2026.04.03 දින උදෑසන මිනුෙන්ල ාඩ ලපාලිස් ෙසලේ ලකාටුල ාඩ ප්‍රලේශලේදී මිනුෙන්ල ාඩ ලපාලිස් විලශ්ෂ කාර්ය බෙකා කඳවුලර් නිෙධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ෙද ලතාරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො ලීටර් 3830 (බැරල් 24) ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට ල න මිනුෙන්ල ාඩ ලපාලිස් ස්ථානයට ඉදිරිපේ කර ඇත. සැ රු අවුරුද 34 ක් ෙන ප ොටුපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මිනුෙන්ල ාඩ ලපාලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි.

ெட்டவிலரொத மதுபொன தயொொிப்பிற்கொன ‘லகொடொ’ உடன் ஒருவொ் லகது – மினுவங்பகொட விலெடஅதிரடிப்பலட முகொம்

2026.04.03 அன்று கொலல மினுவங்பகொட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொட்டுபகொட பகுதியில் லமற்பகொள்ளப்பட்ட லெொதலனயின் லபொது, ெட்டவிலரொத மதுபொனம் தயொொிக்க பயன்படுத்தப்படும் 3830 லீட்டொ் ‘லகொடொ’ (24 பீப்பொய்) உடன் ஒருவலர லகது பெய்துள்ளனொ்.

ெந்லதகநபொ் 34 வயதுலடய பகொட்டுபகொட பகுதிலயெ் லெொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

லமலதிக விெொரலைகள் மினுவங்பகொட பபொலிஸொரொல் லமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Suspect arrested with Goda - Police Special Task Force Minuwangoda Camp.

On the morning of 03.04.2026, a team of officers from the Minuwangoda Police Special Task Force Camp conducted a raid in the Kotugoda area of the Minuwangoda Police Division on a tip-off and arrested a suspect with 3830 liters (24 barrels) of Goda, which is used to brew illegal liquor, and presented him to the Minuwangoda Police Station.

The suspect is a 34-year-old resident of the Kotugoda area.

The Minuwangoda Police are conducting further investigations.

06. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - මුණුගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.04.03 දින සෙස පමුණු ම ලපාලිස් ෙසලේ මුතුරාජලෙෙ ෙඟුරුබිේ ප්‍රලේශලේදී පමුණු ම ලපාලිස් ස්ථානලේ නිෙධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ෙද ලතාරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො ලීටර් 3213 (බැරල් 17) ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට ල න ඇත. සැ රු අවුරුද 58 ක් ෙන උස්ෙැටප යියොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. පමුණු ම ලපාලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

‘லகொடொ’ உடன் ஒருவொ் லகது – பமுனுகம பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.04.03 அன்று மொலல பமுனுகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட முதுரொஜபவல ெதுப்பு நிலப்பகுதியில் லமற்பகொள்ளப்பட்ட லெொதலனயின் லபொது, ெட்டவிலரொத

மதுபொன தயொொிப்பிற்கு பயன்படுத்தப்படும் 3213 லீட்டொ் ‘லகொடொ’ (17 பபரல்கள்) உடன் ஒருவலர லகது பெய்துள்ளனொ்.

ெந்லதகநபொ் 58 வயதுலடய உஸ்பவட்டபகய்யொவ பகுதிலயெ் லெொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

லமலதிக விெொரலைகள் பமுனுகம பபொலிஸொரொல் லமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Suspect Apprehended with “Goda” – Pamunugama Police

Acting on a tip-off, a team of officers from the Pamunugama Police Station carried out a raid in the Muthurajawela Vangurubim area within the Pamunugama Police Division on the evening of 03.04.2026 and apprehended a suspect in possession of 3,213 litres (17 barrels) of “Goda,” a substance used in the production of illicit liquor.

The suspect is a 58-year-old resident of Uswetakeiyawa.

Further investigations are being conducted by the Pamunugama Police.

Police Media Division