 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස්  විප ්ෂ  කොර්ය  බලකොර්  විසින්  සිදු කරන  ලද වැටලීමක් සම්බන්ධ  
ප ොරතුරුකජන මොධය  පව  පර්ොමු  කිරිම . 
 
 
01. අයිස් මත්ද්‍ර වය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය 
බලකො මූලස්ථොන කඳවුර. 
 
2025.05.17 වන දින උදෑසන කොලපේ පවරළබඩ  ප ොලිස් වසපම් ජම් ටො වීදිර් 
ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො  මූලස්ථොන කඳවුපය නිලධොරීන් 
කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම  වැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්ද්‍ර වය ග්‍රෑම් 
30 ක් සහ ජංගම දුරකථනර්ක්  සමඟ සැකකරුපවකු  අත්ද්‍අඩංගුවට පගන 
පවරළබඩ  ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .  
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 29 ක් වන පකොළඹ 13  ප්‍රපේ පේ  දිංචිකරුපවකි.  
 
සැකකරු සංවිධොනොත්ද්‍මක අ රොධ හො මත්ද්‍ර වය ජොවොරම්කරුපවකුපේ මත්ද්‍ර වය  
ජොවොරම් සිදු කරනු ලබන ප්‍රධොන ම පගෝලර්කු බවට විම යනපේදී අනොවරණර් 
විර්. 
 
පවරළබඩ  ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.   
 
 
02. අයිස් මත්ද්‍ර වය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය 
බලකො දකුණු  ලොත්ද්‍ විප ්ෂ පමපහයුම් ඒකකර් . 
 
2025.05.17 වන දින උදෑසන කොලපේ ගොල්ල ප ොලිස් වසපම් ගොල්ල වරොර් 
අසලදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො  දකුණු  ලොත්ද්‍ විප ්ෂ පමපහයුම් ඒකකපේ  
නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම  වැටලීමක් සිදු කර අයිස් 
මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 05 මිලිග්‍රෑ ම් 760 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට  පගන 
ගොල්ල දිසො අ රොධ පකොට්ඨොස ර් පව  ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .  
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 24 ක් වන අම්බලංපගොඩ  ප්‍රපේ පේ  දිංචිකරුපවකි.  
 
ගොල්ල දිසො අ රොධ පකොට්ඨොසර්  වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.   
 
 
 
 
 
 
  D/Media/Out  /1012 /2025  2025.05.18 
 ැර්  0930  
 03. නීති විපරෝධි මත්ද්‍ ැන්  සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ 
කොර්ය බලකො  වොකපය කඳවුර. 
 
2025.05.17 වන දින සවස් කොලපේ වොකපය ප ොලිස් වසපම් කදිරපේලි 
ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො  වොකපය කඳවුපය නිලධොරීන් 
කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම  වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධි 
මත්ද්‍ ැන් ලීටය 15 ක්, නීති විපරෝධි මත්ද්‍ ැන් ප රීමට පර්ොද ගන්නො පගෝඩො ලීටය 
40 ක් සහ ප රීමට පර්ොදො ගන්නො උ රකරණ  සමඟ සැකකරුපවකු 
අත්ද්‍අඩංගුවට  පගන වොකපය ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .  
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 49 ක් වන කදිරපේලි ප්‍රපේ පේ  දිංචිකරුපවකි.  
 
වොකපය ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.   
 
04. නීති විපරෝධි දුම්වැටි  සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය 
බලකො  ංගල්ල කඳවුර. 
 
2025.05.17 වන දින උදෑසන කොලපේ දික්වැල්ල ප ොලිස් වසපම් 
පදයින්පගවත්ද්‍  ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො   ංගල්ල කඳවුපය 
නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම  වැටලීමක් සිදු කර නීති 
විපරෝධි දුම්වැටි 800 ක්  සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට  පගන දික්වැල්ල 
ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .  
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 60 ක් වන පදයින්පගවත්ද්‍ , දික්වැල්ල  ප්‍රපේ පේ 
 දිංචිකරුපවකි.  
 
දික්වැල්ල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.   
 
 
05. බල ත්‍ර පනොමැතිව වැලි කැණීම් කළ  සැකකරුවන් පදපදපනකු  අත්ද්‍අඩංගුවට -  
ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කිලිපනොච්චචිර්  කඳවුර. 
 
2025.05.17 වන දින දහවල් කොලපේ කිලිපනොච්චචිර්  ප ොලිස් වසපම් කුඩොමුරිට්ටි 
ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො  කිලිපනොච්චචිර්  කඳවුපය නිලධොරීන් 
කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම  වැටලීමක් සිදු කර අනවසරපර් න් වැලි 
කැණීම් කර ටි ය රථ වලට   ටවමින් සිටි සැකකරුවන් පදපදපනකු  ටි ය රථ 
පදකක්ද සමඟ අත්ද්‍අඩංගුවට පගන කිලිපනොච්චචිර්  ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ 
කර ඇ .  
 
සැකකරුවන් අවුරුදු 28 සහ 31 වර්ස්වල  සුවන  උරනිපුරම් සහ නල්ූය  
ප්‍රපේ වල  දිංචිකරුවන් පේ. 
 
කිලිපනොච්චචිර්  ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.   
 
06. නීති විපරෝධි පලස පුරො වස්තු සන් කපේ  බොපගන සිටි  සැකකරුවන් 
තිපදපනකු  අත්ද්‍අඩංගුවට -  ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ඉ පලෝගම  කඳවුර. 
 
2025.05.16 වන දින රොත්‍රී කොලපේ ඉ පලෝගම  ප ොලිස් වසපම් කලොවැව වැේ 
බැම්පම් කඩවර පේවොලර් අසල ප්‍ර පේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො  
ඉ පලෝගම  කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම  
වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධි පලස සන් කපේ  බොපගන සිටි මැණික් ගල් 
වලට සමොන  ොෂොණ 08 ක්, රන් වණයපර්න් යුත්ද්‍ බුේධ ප්‍රතිමො 01 ක්, පමොණර 
පිහොටු 13 ක් සහ වෑන් රථර්ක්  සමඟ සැකකරුවන් තිපදපනකු  අත්ද්‍අඩංගුවට 
පගන ඉ පලෝගම  ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .  
 සැකකරුවන් අවුරුදු 33, 41 සහ 47 වර්ස්වල  සුවන  මොඑළිර් සහ 
බණ්ඩොරපකොස්වත්ද්‍  ප්‍රපේ වල  දිංචිකරුවන් පේ. 
 
ඉ පලෝගම  ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.  වැටලීමට අදොල  
ඡොර්ොරූ  කිහි ර්ක් පම් සමඟ පර්ොමු කරමී.  
 
07. නීති විපරෝධි පලස   ල් කැණීම් කරමින් සිටි  සැකකරුවන් සිේපදපනකු  
අත්ද්‍අඩංගුවට -  ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කහවත්ද්‍  කඳවුර. 
 
2025.05.17 වන දින සවස් කොලපේ නිවිතිගල ප ොලිස් වසපම් එකට ගැටුම 
ප්‍රපේ පේ පේ ගපඟදී  ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො  කහවත්ද්‍  කඳවුපය 
නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම  වැටලීමක් සිදු කර නීති 
විපරෝධි පලස   ල් කැණීම් කළ  සැකකරුවන්  සිේපදපනකු  සහ   ල් කැණීම් 
සඳහො පර්ොදො ගත්ද්‍  උ කරණද සමඟ අත්ද්‍අඩංගුවට පගන නිවිතිගල ප ොලිස් 
ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .  
 
සැකකරුවන් අවුරුදු 44, 53 සහ 55 වර්ස්වල  සුවන  දෑල, වටො න, පදල්ඔර් 
සහ  හළ එරබේධ  ප්‍රපේ වල  දිංචිකරුවන් පේ. 
 
නිවිතිගල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.  වැටලීමට අදොල  
ඡොර්ොරූ ර්ක් පම් සමඟ පර්ොමු කරමී.  
 
 
 ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර් . 