==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. ප ොටප ්න ප්‍රපේශපේ සිදු වූ පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2025.11.07 වන දින ක ොටක ේන ක ොලිසේ වසකේදී ොර් රථයකින් ැමිණි පුද්ගලකයකු විසින් ගිනි අවියකින් කවඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් සිදු කිරීකේ අ රොධය සේබන්ධකයන් ක ොළඹ අ රොධ ක ොට්ඨොසය මඟින් විමර්ශනයක් ආරේභ ර තිබිණි. ඒ අනුව විමර්ශන නිලධොරීන්ට ලද කතොරතුරක් මත 2025.11.28 වන දින ජොඇල ො ක ොටක ේන ක ොලිසේ වසේ වලදී ඉ ත මනුෂ්‍ය ඝොතනය සිදුකිරීකේ අ රොධයට ැමිණි සැ රුවන්ට නවොතැන් සු ේ ලබොදී ආධොර අනුබල දීකේ වරදට සැ රුකවකු ො අ රොධය සිදුකිරීකමන් සු ගිනි අවිය ප්‍රවො නය කිරීකමන් ආධොර අනුබල ලබොදුන් සැ රුකවකු අත්අඩංගුවට කගන ඇත. සැ රුෙන් ෙයස අවුරුදු 21 ො 29 ෙයස්ෙල සුෙන ප ොළඹ 13 ප්‍රපේශපේ දංචි රුෙන් පේ. සැ රුවන් ැය 72 රැඳවුේ නිකයෝග මත රඳවො තබොකගන ක ොළඹ අ රොධ ක ොට්ඨොසය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. 02. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - කින්ියො ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.28 වන දින අළුයේ ොලකේ කින්නියො ක ොලිසේ වසකේ සමච්චතිවු ප්‍රකද්ශකේදී පුද්ගලකයකුට තියුණු ආයුධයකින් රදී ඝොතනය ර ඇති බවට කින්නියො ක ොලිසේ සේථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් වූ සමච්චතිවු, කින්ියො ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

මරණ රු සිය බිරිඳ ො දරුවො සමඟ නිවකසේ නිදො සිටින අවසේථොකේ නිවසට ඇතුළු වූ පුද්ගලයකු විසින් තියුණු ආයුධයකින් රදී කමම ඝොතනය සිදු ර ඇති බවට සිදු ල විමර්ශනකේදි අනොවරණය වී ඇත. අ රොධය සිදු ළ සැ රුවන් කදකදකනකු ඝොතනය සඳ ො කයොදොගත් ක ොරවක් ද සමඟ ක ොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට කගන ඇත. මෘත ශරීරය කින්නියො කරෝ කේ මෘත ශරීරොගොරකේ තැන් ත් ර ඇති අතර කින්නියො ක ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. 03. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - බේපේගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.28 වන දින ද වේ ොලකේ බද්කද්ගම ක ොලිසේ වසකේ ඉදුලහිටිය ප්‍රකද්ශකේදී ොන්තොව ට සිදුවූ රදීමක් ක ේතුකවන් බද්කද්ගම කරෝ ලට ඇතුළත් කිරීකේදී මියකගොසේ ඇති බවට බද්කද්ගම ක ොලිසේ සේථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ ර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 33 ක් වූ ඉදුලහිටිය, බේපේගම ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි.

මරණ ොරිය ස සැමියො අතර ඇතිවූ වුේ ආරවුලක් ක ේතුකවන් සැමියො විසින් සිදු ළ රදීමකින් කමම ොන්තොව මියකගොසේ ඇති බවට දැනට සිදු ල විමර්ශනකේදි අනොවරණය වී ඇත. අ රොධය සිදු ළ සැ රු ක ොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට කගන ඇත.

D/Media/Out/2134 /2025 2025.11.29 ැය 0630

මෘත ශරීරය බද්කද්ගම කරෝ කේ මෘත ශරීරොගොරකේ තැන් ත් ර ඇති අතර බද්කද්ගම ක ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. 04. දපේ ගිලී දරුපෙකු මියයොමක් - ඉඟිණියොගල ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.28 වන දින සවසේ ොලකේ ඉගිණියොගල ක ොලිසේ වසකේ නොමේඔය වැකේ දිය නෑමට ගිය දරුකවකු දිකේ ගිලී දරුකවකු මියකගොසේ ඇති බවට ඉගිණියොගල ක ොලිසේ සේථොනයට ලද ණිවිඩය ට අනුව විමර්ශන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 14 ක් වූ නොමල්තලොෙ, අම් ොර ප්‍රපේශපේ දංචි දරුපෙකි.

මියගිය දරුවො තම ඥොතීන් පිරිසක් සමඟ නොමේඔය වැකේ දිය නෑමට කගොසේ සිටියදී කමකලස දිකේ ගිලී ඇති බවට දැනට සිදු රන ලද විමර්ශනකේදී අනොවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය ඉගිණියොගල කරෝ කේ මෘත ශරීරොගොරකේ තැන් ත් ර ඇති අතර, ඉගිණියොගල ක ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රකගන යනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - වීරඹුපගදර ප ොලිස් ෙසම.

2025.11. 28 වන දින උදෑසන ොලකේ වීරඹුකගදර ක ොලිසේ වසකේ කේ රන්වලකගදර මොර්ගකේ ළුදෑලිය ොලම ආසන්නකේදී කේ න්දිය කදසට ධොවනය ල යතුරු ැදියක් මොර්ගකේ ලිසේසොකගොසේ ප්‍රතිවිරුද්ධ කදසින් ැමිණි කලොරි රථය ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලැබූ යතුරු ැදි රු ො සු ැදි රු වීරඹුකගදර කරෝ ලට ඇතුලත් කිරීකමන් සු සු ැදි රු මියකගොසේ ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 48 ක් වූ අලුපදණිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය වීරඹුකගදර කරෝ කේ මෘත ශරීරොගොරකේ තැන් ත් ර ඇති අතර වීරඹුකගදර ක ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - ඉඟිණියොගල ප ොලිස් ෙසම.

2025.11. 28 වන දින සවසේ ොලකේ ඉගිණියොගල ක ොලිසේ වසකේ අේ ොර ඉගිණියොගල මොර්ගකේ ඊතලය වංගුව ආසන්නකේදී අේ ොර කදසට ධොවනය ල ොර් රථයක් මොර්ගකයන් ඉවතට ැන කසේනොනොය සමුද්‍රයට ක රළීකමන් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ොර් රථකේ රියදුරු හිමිනමක් ස තවත් පුද්ගලකයකු ප්‍රකද්ශවොසීන් විසින් කගොඩට කගන ඉගිණියොගල කරෝ ලට ඇතුළත් කිරීකේදී එක් පුද්ගලකයකු මියකගොසේ ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් වූ රග ැපල්, අම් ොර ප්‍රපේශපේ දංචි යුධ්‍ මුදො ිලධ්‍ොරිපයකි. මෘත ශරීරය ඉගිණියොගල කරෝ කේ මෘත ශරීරොගොරකේ තැන් ත් ර ඇති අතර ඉගිණියොගල ක ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.