ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ සිදු රමින් සිටි සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - හසල ප ොලිස් ස්ථොෙය.

2025.09.23 වන දින සවස් කාලයේ හසලක ය ාලිස් වසයේ හිඹුටුව ප්‍රයේශයේදී හසලක ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ රුෙන් පදපදපෙකු ැණීේ උ රණ සමඟ අත්අඩංගුවට යෙන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 36 හො 39 ෙයස්ෙල සුෙෙ බරෙර්ධ්‍ෙඔය, හසල ප්‍රපේශපේ දංචි රුෙන් පේ. හසලක ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. ොන්තොෙක් දපේ ගිලී අතුරුදහන් වීමක් - ගේ හ ප ොලිස් ෙසම. 2025.09.23 වන දින දහවල් කාලයේ ෙේ හ ය ාලිස් වසයේ ෙේ හ මිනුවන්යොඩ මාර්ෙයේ අස්ිරිය ප්‍රයේශයේදී අත්තනෙලු ඔයේ ාලයමන් ැන සිය දිවි නසාෙැනීමට තැත් කළ කාන්තාවක් දියේ ිලී අතුරුදහන් වී ඇති බවට ෙේ හ ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. අතුරුදහන් වූ ොන්තොෙ ෙයස අවුරුදු 21 ක් ෙෙ පදොරණපගොඩ, උඩුගේ ල ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. අතුරුදහන් වූ කාන්තාව යසායා ය ාලිසිය, නාවික හමුදාව හා ප්‍රයේශවාසීන් එක්ව තවදුරටත් යමයහයුේ සිදුකරනු ලබන අතර ෙේ හ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 03. මොර රිය අෙතුරක් - තිස්සමහරොමය ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.23 වන දින රාත්‍රී කාලයේ තිස්සමහරාමය ය ාලිස් වසයේ න්යන්ෙමුව දියබැදිය අතුරු මාර්ෙයේ න්යන්ෙමුව ප්‍රයේශයේදී න්යන්ෙමුව යදස සිට කුඩා ෙේමාන 06 යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට ාලනය කරෙැනීමට යනාහැකිව මාර්ෙය අසල තිබූ විදුලි රැහැන් කණුවක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා තිස්සමහරාමය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් වූ න්පන්ගමුෙ, වීරවිල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය තිස්සමහරාමය යරෝහයල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර තිස්සමහරාමය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/1787/2025 2025.09.24 ැය 0615

04. මොර රිය අෙතුරක් - පෙන්ෙප්පපුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.23 වන දින සවස් කාලයේ යවන්නප්පුව ය ාලිස් වසයේ යකාළඹ ුත්තලම ප්‍රධාන මාර්ෙයේ දුේමලයදණිය ප්‍රයේශයේදී යකාළඹ යදස සිට ුත්තලම යදසට තල්ලු කරයෙන ැමිණි යතුරු ැදියක් නැවත ණෙැන්වීමට යායේදී ැදිකරුට යතුරු ැදිය ාලනය කරෙැනීමට යනාහැකිව ප්‍රතිවිරුේධ යදසින් ැමිණි දර ැටවූ යලාරි රථයක ෙැටී එම යලාරි රථයට යටවීයමන් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා මාරවිල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී මියයොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 51 ක් වූ ෙැපගෙහිර දුේමලපදණිය, පෙන්ෙප්පපුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය මාරවිල යරෝහයල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුර සේබන්ධ යලාරි රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යෙන ඇති අතර යවන්නප්පුව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අෙතුරක් - මීරිගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.23 වන දින දහවල් කාලයේ මීරිෙම ය ාලිස් වසයේ ස්යාල ිරිඋල්ල මාර්ෙයේ ඩී.එස්. හන්දිය අසලදී මීරිෙම යදස සිට ස්යාල යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් දකුණු සට හැරවීමට යායේදී පිටු සින් ැමිණි ප්‍රයිමුවර් රථයේ ෙැටී යතුරු ැදියේ සු ැදිකාරිය ප්‍රයිමුවර් රථයට යටවීයමන් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදියේ සු ැදිකාරිය බර තල තුවාල ලබා මීරිෙම යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී මියයොස් ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 17 ක් වූ ෙෙගමුෙ, නිට්ටඹුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි ොසල් සිසුවියකි. මෘත ශරීරය මීරිෙම යරෝහයල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ යතුරු ැදියේ ැදිකරු හා ප්‍රයිමුවර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යෙන ඇත. මීරිෙම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. මොර රිය අෙතුරක් - ල්ිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.23 වන දින උදෑසන කාලයේ කල්පිටිය ය ාලිස් වසයේ කල්පිටිය ාලවිය මාර්ෙයේ යසාත්තුපිටිවාඩිය ප්‍රයේශයේදී ාලවිය යදස සිට කල්පිටිය යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් අතුරු මාර්ෙයක සිට ප්‍රධාන මාර්ෙයට ැමිණි ා ැදියක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදියේ ැදිකරු හා ා ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා කල්පිටිය යරෝහලට ඇතුලත් කර වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා ුත්තලම යරෝහලට මාරු කිරීයමන් අනතුරුව ා ැදිකරු මියයොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 61 ක් වූ ොලකුඩොෙ, තලවිල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ුත්තලම යරෝහයල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර කල්පිටිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.