බලපත්‍ර න ොමැතිව පිස නතෝල වර්ගනේ ගිනි අවියක් සන්තකනේ තබො ර්ත් සැකකරුනවකු අත්අඩංගුවට - නීති වින ෝධී වත්කම් විමර්ග නකොට්ඨොසය.

නීති වින ොධී වත්කම් විමර්ග නකොට්ඨොසය මඟින් සිදු ක නර් යනු ලබ විමර්ග යකට අදොලව ොවල ප්‍රනේර්නේ පිහිටි නිවසක් පරීක්ෂො ක නිවනස හිමිකරු බලපත්‍රයක් න ොමැතිව පිස නතෝල වර්ගනේ ගිනි අවියක් සන්තකනේ තබො ර්ැනීම සම්බන්ධනයන් අත්අඩංගුවට නර් ඇත. අත්අඩංගුවට ර්ත් සැකකරු වයස අවුරුදු 56 ක් ව වැලිකඩ, ොවල පොසල් පටුමඟ ප්‍රනේර්නේ පදංචිකරුනවකි. නමම සැකකරු න ොක් නපොස නේට් අප ය ය ක නු ලබ සමොර්ම් සඳහො උපනේර් නස වොව සපය සමොර්මක කළමණොකො අධයක්ෂව නයකු වර්නයන් කටයුතු ක නු ලබ බවට සිදු ක ලද විමර්ග නේදී අ ොව ණය වී ඇත. න ොක් නපොස නේට් අප ය ය කිරීනම්දී සිදුව ඇති අක්‍රමිකතොවයක් පිළිබඳව ලැබී ඇති පැමිණිල්ලකට අදොලව විමර්ග නේදී අවර්ය වී ඇති නල්ඛණ හො එම නල්ඛණ සකස කිරීම සඳහො උපනයෝගී ක ර්න් ො ලද පරිඝ ක හො නව ත් විදුත් උපක ණ නසොයො භො යට ර්ැනීම සඳහො ර්රු අධික ණනයන් ලබො ර්න් ො ලද නසෝදසි වන න්තුවක් මත සැකකරුනේ නිවස පරීක්ෂො කිරීනම්දී නමම ගිනි අවිය හමු වී ඇත. සැකකරු සන්තකනේ තිබී බලපත්‍ර සහිත තවත් පිස නතෝල වර්ගනේ ගිනි අවියක් සහ එම උණ්ඩ 20 ක් ද, රිපීටග වර්ගනේ ගිනි අවියක්ද හමු වී ඇති අත නමම ගිනි අවි යම් නීති වින ෝධී ක්‍රියොවකට නයොදො නර් ඇතිද යන් සම්බන්ධනයන් වැඩිදු විමර්ග ය කිරීම සඳහො නපොලිස භො යට නර් ඇත. නීති වින ෝධී වත්කම් විමර්ග නකොට්ඨොසය විසින් වැඩිදු විමර්ග සිදු ක නර් යනු ලබයි. නපොලිස මොධය නකොට්ඨොසය.

D/Media/Out/ 894 /2025 2025.05.01 පැය 1620