==== BLOCKS ==== 

පෙොලිස් නිලධොරිපෙකු පලස පෙනී සිටි සැකකරුපෙකු පෙප ොයින් සමඟ අත්අඩංගුෙට - ෙලොන දූෂණ මර්දන ප්‍රෙො ක ඒකකෙ. පානදුර වලාන දූෂණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකයේ ස්ථානාධිපති යලස හඟවමින් විවිධ ප්‍රයේශවල යහෝටල් හා අවන්හල් හිමියන්ට වට්ස්ඇප් ඔස්යස් ඇමතුම් ලබාදී බියගන්වා එම වයාපාරිකයන්යගන් අයථා යලස මුදල් ලබාගන්නා පුේගලයයකු සම්බන්ධව පානදුර වලාන දූෂණ මර්ධන ඒකකයට ලද යතාරතුරු මත එම ඒකකය මඟින් විමර්ශන ආරම්භකර තිබුණි. එම විමර්ශනයට අනුව සිේධියට සම්බන්ධ සැකකරු 2026.03.25 වන දින සවස් කාලයේ ගැලනිගම අධියේගී පිවිසුම් මාර්ගය ආසන්නයේදී අත්අඩංගුවට ගැනීමට පානදුර වලාන දූෂණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකයේ නිලධාරින්ට හැකියාව ලැබී ඇත. අත්අඩංගුවට ගන්නා අවස්ථායේ සැකකරු සන්තකයේ තිබී යහයරායින් ග්‍රෑම් 25 මිලිග්‍රෑම් 620 ක් ද යපාලිස් භාරයට යගන ඇත. සැකකරු ෙෙස අවුරුදු 31 ක් ෙන අම්බලන්පගොඩ ප්‍රපේශපේ ෙදංචිකරුපෙකි. සැකකරු මීට යපර මත්රවය ජාවාරම, යසාරකම, යකාල්ලකෑම් හා කප්පම් ගැනීම් ඇතුළු විවිධ අපරාධවලට වරදකරුවී බන්ධනාගාරගතව සිටි පුේගලයයකු බවට අනාවරණය වී ඇත. යමාහු අම්බලන්යගාඩ, ගන්දර, රත්නපුර, යහාරණ, පානදුර, මාරවිල සහ ත්‍රිකුණාමලය ප්‍රයේශවල යහෝටල්, අවන්හල් හිමිකරුවන් ඇතුළු වයාපාරිකයින් බිය ගන්වමින් අයථා යලස මුදල් ලබායගන ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණ වී ඇත. යමවැනි ආකාරයට යපාලිස් නිලධාරින් යලස යපනි සිටිමින් යම් අයයකුයගන් අයථා යලස මුදල් ලබා ගැනිම් යහෝ යවනත් තර්ජනය කිරීමකට ලක්ව ඇත්නම් යනාපමාව 119 හා 118 හදිසි ඇමතුම් අංක යවත යහෝ ලඟම යපාලිස් ස්ථානය යවත දැනුවත් කරන යමන් මහජනතාවයගන් ශ්‍රී ලංකා යපාලිසිය ඉල්ලා සිටිනු ලැයේ. පෙොලිස් මොධය පකොට්ඨොසෙ.

D/Media/Out/ 507 /2026 2026.03.25 පැය 2210

ப ொலிஸ் அதிகொொியொக நடித்து பெயல் ட்ட ஒருவொ் பெரொயினுடன் ககது – வலொன ஊழல் தடு ் ு ிொிவு ொனந்துகையில் உள்ள வலொன ஊழல் தடு ் ு ிொிவின் நிகலய அதிகொொியொக தன்கன அைிமுக ் டுத்திக் பகொண்டு, ல குதிகளில் உள்ள ஹெொட்டல் மை்றும் உணவகம் உொிகமயொளொ்களுக்கு WhatsApp மூலம் அகழ ் ுககள ஹமை்பகொண்டு, அவொ்ககள அெ்சுறுத்தி ெட்டவிஹரொதமொக ணம் ப ை்றுக்பகொண்டிருந்த ஒருவகர ் ை்ைிய தகவல் கிகடத்தகதயடுத்து, ொனந்துகை வலொன ஊழல் தடு ் ு ிொிவு விெொரகணககள ஆரம் ித்தது. அந்த விெொரகணயின் அடி ் கடயில், ெம் வத்துடன் பதொடொ் ுகடய ெந்ஹதக ந ொ் 2026.03.25 அன்று மொகல, களனிகம அதிஹவக நுகழவொயில் அருஹக ககது பெய்ய ் ட்டொொ். ககது பெய்ய ் ட்ட ஹ ொது, அவொிடமிருந்து பெரொயின் 25 கிரொம் 620 மில்லிகிரொம் அளவில் ப ொலிெொொ் கக ் ை்ைியுள்ளனொ். ெந்ஹதக ந ொ் 31 வயதுகடய அம் லொங்பகொட குதிகயெ் ஹெொ்ந்தவொ் ஆவொொ். ஹமலும், இவொ் முன் ு ஹ ொகத ்ப ொருள் கடத்தல், திருட்டு, பகொள்கள மை்றும் க ் ம் ப றுதல் உள்ளிட்ட ல குை்ைங்களில் ஈடு ட்டு ெிகைத்தண்டகன அனு வித்தவொ் என் தும் பதொியவந்துள்ளது. அம் லொங்பகொட, கந்தர, இரத்தின ுொி, பெொரண, ொனந்துகை, மொரவில மை்றும் திருஹகொணமகல குதிகளில் உள்ள ஹெொட்டல் மை்றும் உணவகம் உொிகமயொளொ்கள் உள்ளிட்ட வியொ ொொிககள அெ்சுறுத்தி ெட்டவிஹரொதமொக ணம் ப ை்றுள்ளதொகவும் விெொரகணயில் பதொியவந்துள்ளது. இவ்வொைொக ப ொலிஸ் அதிகொொிகளொக நடித்து ந ொ்களிடம் ெட்டவிஹரொதமொக ணம் ஹகொர ் டுகின்ைஹதொ அல்லது அெ்சுறுத்தல்கள் விட ் டுகின்ைனஹவொ என்ைொல், உடனடியொக 119 மை்றும் 118 அவெர அகழ ் ு எண்கள் அல்லது அருகிலுள்ள ப ொலிஸ் நிகலயத்திை்கு தகவல் வழங்குமொறு இலங்கக ப ொலிெொொ் ப ொதுமக்களிடம் ஹகட்டுக்பகொள்கிைொொ்கள். ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவு. Suspect Impersonating a Police Officer Arrested with Heroin – Walana Anti-Corruption Unit The Panadura Walana Anti-Corruption Unit initiated an investigation following information received regarding an individual who had been contacting hotel and restaurant owners across various areas via WhatsApp, threatening them and unlawfully extorting money while posing as a police officer. Based on the findings of the investigation, officers of the Panadura Walana Anti-Corruption Unit apprehended the suspect on the evening of 25.03.2026

near the Galanigama Expressway entrance. At the time of arrest, 25 grams and 620 milligrams of heroin were also taken into police custody. The suspect has been identified as a 31-year-old resident of Ambalangoda. Further inquiries have revealed that the individual has a prior criminal record, including convictions related to drug trafficking, theft, robbery, and extortion, and has previously served a term of imprisonment. Investigations conducted thus far indicate that he had been extorting money from business owners, including hotel and restaurant operators, in areas such as Ambalangoda, Gandara, Ratnapura, Horana, Panadura, Marawila, and Trincomalee. The Sri Lanka Police urge members of the public to promptly report any incidents of extortion or threats carried out by individuals impersonating police officers by contacting the emergency hotlines 119 or 118, or by informing the nearest police station. Police Media Division