==== BLOCKS ==== 

01. කැබ් රථයක් දුම්රියේ ගැටී පුද්ගලයින් යෙයෙයෙකු ජීවිතක්ෂයට - පයාගල

යපාලිස් වසම.

2026.02.22 දින උදෑසන පයාගල පපාලිස් වසපේ මුණසිංහපගාඩ දුේිය හරස් මාර්ගපේදී අපික්ෂාකාි පලස ධාවනය වූ කැබ් රථයක් ගාල්ල සට පකාළඹ දක්වා ධාවනයවූ සඝ්‍රගාමී දුේිපේ ගැටී අනතුරක් සදුව ඇත. අනතුින් තුවාල ලැබූ කැබ් රථපේ ියැදුරු සහ එහි ගමන් ගත් පුද්ගලයින් පදපදපනකු නාපගාඩ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් පසු පුද්ගලයින් පදපදනා මියපගාස් ඇත. මරණකරුවන් අවුරුදු 22 හා 28 වයස්වල පසු වූ මහියංගෙය හා යමාලයගාඩ ප්‍රයද්ශවල පදංචිකරුවන් යේ. කැබ් රථපේ ියැදුරු නාපගාඩ පරෝහපල් ප්‍රතිකාර ලබන අතර මෘත ශරීර නාපගාඩ පරෝහපල් මෘත ශරීරාගාරපේ තැන්පත් කර ඇත. පයාගල පපාලිසය වැඩිදුර විමර්ශන සදු කරයි.

கப் வாகனம் ரயிலுடன் மமாதியதில் இருவா் உயிாிழப்பு – பயாகல பபாலிஸ் பிாிவு

2026.02.22 அன்று காலல பயாகல பபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட முனசிங்கபகாட ரயில் கடலவ பகுதியில் கவனக்குலறவாக பசலுத்தப்பட்ட கப் வாகனம், காலியில் இருந்து பகாழும்பு மநாக்கி பயணித்த அதிமவக ரயிலுடன் மமாதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் காயமலடந்த கப் வாகன ஓட்டுநரும் அதில் பயணித்திருந்த இருவரும் நாபகாட லவத்தியசாலலயில் அனுமதிக்கப்பட்டனா். பின்னா் பயணித்திருந்த இருவா் உயிாிழந்துள்ளனா்.

உயிாிழந்தவா்கள் 22 மற்றும் 28 வயதுலடய மஹியங்கலன மற்றும் பமால்பகாட பகுதிகலளச் மசா்ந்தவா்கள் ஆவா்.

கப் வாகன ஓட்டுநா் நாபகாட லவத்தியசாலலயில் சிகிச்லச பபற்று வருகிறாா். உயிாிழந்மதாாின் உடல்கள் நாபகாட லவத்தியசாலலயின் பிமரத அலறயில் லவக்கப்பட்டுள்ளன. மமலதிக விசாரலணகலள பயாகல பபாலிஸாா் மமற்பகாண்டு வருகின்றனா்.

D/Media/Out/320 /2026 2026.02.22 පැය 1410

Two killed as cab collides with train - Payagala Police Division.

On the morning of 22.02.2026, an accident occurred when a cab driving carelessly collided with an express train running from Galle to Colombo at the Munasinghegoda railway crossing in Payagala Police Division. The driver of the cab and two passengers who were injured in the accident were admitted to the Nagoda Hospital and the two died after being admitted.

The deceased are residents of Mahiyanganaya and Molagoda areas, aged 22 and 28.

The driver of the cab is receiving treatment at the Nagoda Hospital and the bodies have been deposited at the Nagoda Hospital morgue. Payagala Police are conducting further investigations.

02. මාරක ිය අෙතුරක් - ගාල්ල යපාලිස් වසම.

2026.02.22 දින අළුයම ගාල්ල පපාලිස් වසපේ ගාල්ල, දඩල්ල කනත්ත හරස් මාර්ගපේ ධාවනය වූ යතුරු පැදියක් මාර්ගය අයිපන් නවතා තිබූ බස් රථයක ගැටී අනතුරක් සදුව ඇත. අනතුින් තුවාල ලැබූ යතුරුපැදිකරු හා පසුපැදිකරුවන් පදපදපනකු කරාපිටිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් පසු පැදිකරු මියපගාස් ඇත. මරණකරු වයස අවුරුදු 24 ක් වූ ගංයතාට ප්‍රයද්ශයේ පදංචිකරුයවකි. මෘත ශරීරය කරාපිටිය පරෝහපල් මෘත ශරීරාගාරපේ තැන්පත් කර ඇති අතර ගාල්ල පපාලිසය වැඩිදුර විමර්ශන සදු කරයි.

உயிாிழப்புக்கான விபத்து – காலி பபாலிஸ் பிாிவு

2026.02.22 அன்று அதிகாலல காலி பபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட காலி – டடல்ல கல்லலற குறுக்கு வீதியில் பயணித்த மமாட்டாா் லசக்கிள், வீதியின் ஓரத்தில் நிறுத்தி லவக்கப்பட்டிருந்த மபருந்துடன் மமாதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் காயமலடந்த மமாட்டாா் லசக்கிள் ஓட்டுநரும் பின்னால் பயணித்திருந்த இருவரும் கராப்பிட்டிய லவத்தியசாலலயில் அனுமதிக்கப்பட்டனா். பின்னா் ஓட்டுநா் உயிாிழந்துள்ளாா்.

உயிாிழந்தவா் 24 வயதுலடய கிந்பதாட்ட பகுதிலயச் மசா்ந்தவா் ஆவாா்.

உடல் கராப்பிட்டிய லவத்தியசாலலயின் பிமரத அலறயில் லவக்கப்பட்டுள்ளது. மமலதிக விசாரலணகலள காலி பபாலிஸாா் மமற்பகாண்டு வருகின்றனா்.

Fatal Road Accident – Galle Police Division

On the morning of 22 February 2026, a motorcycle traveling near the Dadalla Cemetery crossing in Galle, within the Galle Police Division, collided with a bus parked at the roadside. The motorcyclist and two passengers sustained injuries in the incident and were admitted to the Karapitiya Hospital. The motorcyclist later succumbed to his injuries at the hospital.

The deceased has been identified as a 24-year-old resident of Gintota.

The body has been placed at the morgue of the Karapitiya Hospital for post-mortem examination. Further investigations are being conducted by the Galle Police.

Police Media Division

03. මාරක ිය අෙතුරක් - කටුගස්යතාට යපාලිස් වසම.

2026.02.21 දින රාත්‍රී කටුගස්පතාට පපාලිස් වසපේ කටුගස්පතාට මඩවල මාර්ගපේ මඩවල පදසට අපික්ෂාකාි පලස ධාවනය වූ යතුරු පැදියක් එම පදසටම ධාවනය වූ ත්‍රීපරෝද රථයක සහ ජිප් රථයක ගැටීපමන් අනතුරුව පැදිකරු එම ජිප් රථයටම යටවීපමන් තුවාල ලබා යතුරුපැදිකරු කටුගස්පතාට පරෝහලට ඇතුලත් කරන විට මියපගාස් සට ඇත. මරණකරු වයස අවුරුදු 28 ක් වූ මඩවල ප්‍රයද්ශයේ පදංචිකරුයවකි. මෘත ශරීරය කටුගස්පතාට පරෝහපල් මෘත ශරීරාගාරපේ තැන්පත් කර ඇති අතර කටුගස්පතාට පපාලිසය වැඩිදුර විමර්ශන සදු කරයි.

வீதி விபத்து – கட்டுகஸ்பதாட்ட பபாலிஸ் பிாிவு

2026.02.21 அன்று இரவு கட்டுகஸ்பதாட்ட பபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட கட்டுகஸ்பதாட்ட – மடவல வீதியில் மடவல மநாக்கி கவனக்குலறவாக பயணித்த மமாட்டாா் லசக்கிள், அமத திலசயில் பயணித்த முச்சக்கர வாகனத்துடனும் ஜீப் வாகனத்துடனும் மமாதியுள்ளது. மமாதிய பின்னா் மமாட்டாா் லசக்கிள் ஓட்டுநா் ஜீப் வாகனத்திற்குக் கீழ் சிக்கி படுகாயமலடந்துள்ளாா்.

அவா் கட்டுகஸ்பதாட்ட லவத்தியசாலலயில் அனுமதிக்கப்பட்டமபாது உயிாிழந்திருந்தாா்.

உயிாிழந்தவா் 28 வயதுலடய மடவல பகுதிலயச் மசா்ந்தவா் ஆவாா்.

உடல் கட்டுகஸ்பதாட்ட லவத்தியசாலலயின் பிமரத அலறயில் லவக்கப்பட்டுள்ளது. மமலதிக விசாரலணகலள கட்டுகஸ்பதாட்ட பபாலிஸாா் மமற்பகாண்டு வருகின்றனா். Fatal road accident - Katugastota Police Division. On the night of 21.02.2026, a motorcycle that was driving carelessly towards Madawala on the Katugastota-Madawala road in the Katugastota Police Division collided with a three-wheeler and a jeep that were driving in the same direction. The cyclist was injured after being run over by the jeep and the motorcyclist was pronounced dead at the time of admission to the Katugastota Hospital.

The deceased is a 28-year-old resident of Madawala. The body has been deposited at the Katugastota Hospital morgue and the Katugastota Police are conducting further investigations. 04. මාරක ිය අෙතුරක් - වාියයපාල යපාලිස් වසම.

2026.02.22 දින අළුයම වාියපපාල පපාලිස් වසපේ වාියපපාල හලාවත මාර්ගපේ වැටියපවලවත්ත ප්‍රපද්ශපේදී වාියපපාල පදස සට හලාවත පදසට ධාවනය වූ කාර් රථයක් මාර්ගය අයිපන් ගමන් කරමින් සටි පදිකයකුපේ ගැටී අනතුරක් සදුව ඇත. අනතුින් තුවාල ලැබූ පදිකයා වාියපපාල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් පසු මියපගාස් ඇත. මරණකරුයේ අෙෙයතාව යමයතක් තහවුරුවී යොමැති අතර වයස අවුරුදු 60 – 65 වයයස් පසුවෙ උස අඩි 05 අඟල් 02 ක් පමණ වෙ පුද්ගලයයකි. රතු පැහැති කමිසයක් හා දුඹුරු පැහැති සරමක් හැඳ සිටී. මුඛයේ ෙත් යොමැත. තයෙළු සිරුරකි. කළු හා සුදු මිශ්‍ර යකාණ්ඩය අඟල් 02 ක් පමණ දගට වැවී ඇත. රැවුල සුදු පැහැති වෙ අතර අඟල් 1 ½ ක් පමණ වැවී ඇත. මෘත ශරීරය වාියපපාල පරෝහපල් මෘත ශරීරාගාරපේ තැන්පත් කර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ කාර් රථපේ ියැදුරු අත්අඩිංගුවට පගන ඇති අතර වාියපපාල පපාලිසය වැඩිදුර විමර්ශන සදු කරයි.

வீதி விபத்து – வாாியப்பபால பபாலிஸ் பிாிவு

2026.02.22 அன்று அதிகாலல வாாியப்பபால பபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட வாாியப்பபால – சிலாவத்துலற வீதியில் வட்டியபவலவத்த பகுதியில், வாாியப்பபால மநாக்கி இருந்து சிலாவத்துலற மநாக்கி பயணித்த காா், வீதியின் ஓரத்தில் நடந்து பசன்ற பாதசாாியுடன் மமாதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

காயமலடந்த பாதசாாி வாாியப்பபால லவத்தியசாலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னா் உயிாிழந்துள்ளாா்.

உயிாிழந்தவாின் அலடயாளம் இதுவலர உறுதிப்படுத்தப்படவில்லல. அவா் சுமாா் 60–65 வயதுலடய, உயரம் சுமாா் 5 அடி 2 அங்குலம் பகாண்ட ஆண் நபா் ஆவாா். சிவப்பு நிற சட்லடயும் பழுப்பு நிற சமராங்கும் அணிந்திருந்தாா். வாயில் பற்கள் இல்லல. உடல் பமலிந்த அலமப்புலடயவா். கருப்பு மற்றும் பவள்லள கலந்த தலலமுடி சுமாா் 2 அங்குலம் நீளமாக இருந்தது. தாடி பவள்லள நிறத்தில் சுமாா் 1½ அங்குலம் வளா்ந்திருந்தது.

உடல் வாாியப்பபால லவத்தியசாலலயின் பிமரத அலறயில் லவக்கப்பட்டுள்ளது. விபத்தில் பதாடா்புலடய காா் ஓட்டுநா் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளாா். மமலதிக விசாரலணகலள வாாியப்பபால பபாலிஸாா் மமற்பகாண்டு வருகின்றனா்.

Fatal Road Accident – Wariyapola Police Division

On the morning of 22 February 2026, a car traveling from Wariyapola towards Chilaw along the Wariyapola–Chilaw Road in the Wathiyawelawatta area, within the Wariyapola Police Division, struck a pedestrian walking at the roadside. The pedestrian sustained serious injuries and later succumbed to them after being admitted to the Wariyapola Hospital.

The deceased is an unidentified male, estimated to be between 60 and 65 years old, approximately 5 feet 2 inches tall. He was wearing a red shirt and a brown saree, has no teeth, a slender build, black-and-white hair about 2 inches long, and a white beard approximately 1½ inches in length.

The body has been placed at the morgue of the Wariyapola Hospital for post-mortem examination. The driver of the car involved in the incident has been taken into custody. Further investigations are being conducted by the Wariyapola Police.

Police Media Division

යපාලිස් මාධ්‍ය යකාට්ඨාසය.

பபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு

Police Media Division