 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01.   මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - රොජොාංගනය ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.09.01 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ රොජොාංගනය ප ොලිස් ෙසපේ අාංගමුෙ 
ප්‍රපේශපේදී  ොන්තොෙ ට තියුණු ආයුධ්‍යකින්  හර දී ම පහ්තුපෙන් යොය 05 
පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇති බෙට රොජොාංගනය ප ොලිස් ස්ථොනයට 
ලද  ැමිණිල්ලක්  මත විමශතන යක් ආරේභ  ර ඇත.  
 
මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 49 ක් වූ යොය 08, අාංගමුෙ ප්‍රපේශපේ  දිාංචි  ොරියකි.  
 
මරණ ොරිය සැමියො සමඟ ඇති වූ  වුල් ආරවුලක් පහ්තුපෙන් සිය ෙැඩිමහල් 
පුත්‍රයො හො දියණිය සමඟ මොස  08    මණ  ොලය  සිට  මරණ ොරියපේ මෙපේ 
නිෙපස් ජීෙත්ෙ සිට ඇති අතර සැමියො සිය බොල පුත්‍ර යො සමග පෙනම ජීෙත්ෙ 
ඇත. 2025.09.01 ෙන දින මරණ ොරියපේ සැමියො විසින් ෙැඩිමහල් පුත්‍ර යොෙ 
විෙොහ මාංගල උත්සෙය ට සහභොගි වීමට රැපගන පගොස් ඇති අතර එදින 
රොත්‍රීපේ මරණ ොරිය ඇයපේ මෙපේ නිෙස ඉදිරිපිටදී කිසියේ පුේගලපයකු 
විසින් තියුණු ආයුධ්‍යකින්  හරදී ම පහ්තුපෙන් පමම මරණය සිදුෙ  ඇති බෙට 
දැනට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.  
 
මෘත ශරීරය යොය 05 පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර  ඇත. 
සැ  රුෙන්  අත්අඩාංගුෙට ගැනීම සඳහො රොජොාංගනය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන 
සිදු  රනු ලබයි.  
 
02. දිය අනතුරකින් විපේශ ජොති   ොන්තොෙක් පේරො ගැනීම  - ප ොතුවිල් ප ොලිස් 
ජීවිතොරක්ෂ්‍  ඒ  ය.  
 
 2025.09.01 ෙන දින දහෙල්  ොලපේ ප ොතුවිල් ප ොලිස් ෙසපේ එලිෆන්ට් 
පරොක් මුහුදු තීරපේ දිය නොමින් සිටි විපේශ ජොති   ොන්තොෙක් දිය ෙැල ට 
හසුවී දියඹට ගසොපගන යමින් සිටියදී ප ොතුවිල් ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ්‍  ඒ  පේ 
ප ොලිස් සැරයන් 44261 සුදන්ත, ප ොලිස් ප ොස්තො ල් 20373 ලහිරු හො 
ප ොලිස් ප ොස්තො ල් 98864 නිපුන් යන නිලධ්‍ොරීන් විසින් පේරොපගන ඇත.    
 
 විපදස් ජොති   ොන්තොෙ ෙයස අවුරුදු 17 ක් ෙන ස්විස්ටලතන්ත ජොති  
 ොන්තොෙකි.    
 
 පමම අෙස්ථොෙට අදොල ඡොයොරූ යක් පේ සමඟ පයොමු  රමි.  
 
03. දිපේ ගිලී මිය යොමක් - පෙන්නප්පපුෙ ප ොලිස් ෙසම .   D/Media/Out /1685 /2025  2025.09.02 
 ැය 0630  
  2025.09.01 ෙන දින සෙස්  ොලපේ පෙන්නප්පපුෙ ප ොලිස් ෙසපේ සින්රො ත්‍රිය 
පමෝය පට් පුේගලපයකු දිපේ ගිලී මියපගොස් ඇති බෙට පෙන්නප්පපුෙ ප ොලිස් 
ස්ථොනයට 119 මධ්‍යස්ථොනපයන් ලද  ණිවිඩය ට අනුෙ විමශතන ආරේභ  ර 
ඇත. 
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 45 ක් වූ ඇත්ගොල,  ටොන ප්‍රපේශපේ  දිාංචි රුපෙකි.  
 
මරණ රු ඔහුපේ මිතුරන්  කිහි පදපනකු සමඟ ඉහත ස්ථොනපයන් දිය නෑමට 
පගොස් සිටියදී පමම අනතුරට ලක්ෙ ඇති බෙට දැනට සිදු රන ලද විමශතනපේදී 
අනොෙරණය වී ඇත.  
 
මෘත ශරීරය මොරවිල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. 
පෙන්නප්පපුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
04. පිළිස්සි ගිය  ොන්තො මෘත ශරීරයක් හමු වීම - බල්ලප ටුෙ ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.09.01 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ බල්ලප ටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ හිඳගල ෙතු 
යොපේ ගලපිට  න්ද ප්‍ර පේශපේදී පිළිස්ී ගිය  ොන්තො මෘත ශරීරයක් ඇති බෙට 
බල්ලප ටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරේභ  ර ඇත.  
 
මරණ ොරියපේ අනනයතොෙය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැත.  
 
මරණ ොරිය හඳුනො ගැනීමට පනොහැකි ෙන  රිදි පිළිස්ී පගොස් ඇති බෙට 
නිරීක්ෂ්‍ණය වී ඇත.  
 
මෘත ශරීරය බදුල්ල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති  අතර 
බල්ලප ටුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
05.   මොර  රිය අනතුරක් - හුාංගම  ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.09.01 ෙන දින දහෙල්  ොලපේ හුාංගම ප ොලිස් ෙසපේ තිස්ස මොතර  
මොගතපේ පල්නමුල්ල  හන්දිය ප්‍රපේශපේදී පබලිඅත්ත  පදස සිට හේබන්පතොට  
පදසට ධ්‍ොෙනය වූ බස් රථයක්  ඉදිරිපයන් ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදිය  ගැටී 
අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු  රන්න 
පරෝහලට ඇතුලත්   ර ෙැඩිදුර ප්‍ර ති ොර සදහො තාංගල්ල පරෝහලට ඇතුලත්  ර 
පන්ෙොසි ෙ ප්‍ර ති ොර ලබමින් සිටියදී මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 7 9 ක් වූ ෙොඩියපගොඩ, රන්න  ප්‍රපේශපේ  දිාංචි  රුපෙකි.   
 
අනතුරට සේබන්ධ්‍ බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩාංගුෙට පගන ඇත. මෘතශරීරය 
තාංගල්ල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. හුාංගම ප ොලිසිය 
ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
06.   මොර  රිය අනතුරක් -  ල්පිටිය ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.09.01 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ  ල්පිටිය ප ොලිස් ෙසපේ  ල්පිටිය  ොලවිය 
මොගතපේ ඒත්තොල හන්දිය ප්‍රපේශපේදී  ොලවිය පදස සිට  ල්පිටිය පදසට 
ධ්‍ොෙනය වූ  ොත රථයක් මොගතපේ ගමන්  ල  දි  පුේගලපයකුපේ ගැටී 
අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ  දි  පුේගලයො  ල්පිටිය 
පරෝහලට ඇතු ලත් කිරීපමන්  සු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 19 ක් වූ ඒත්තොල ප්‍රපේශපේ  දිාංචි  රුපෙකි.   
 මෘත ශරීරය  ල්පිටිය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. අනතුරට 
සේබන්ධ්‍  ොත රථපේ රියදුරු අත්අඩාංගුෙට පගන ඇත.  ල්පිටිය ප ොලිසිය 
ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 