අයිස් මත්ද්‍රව්‍ය නිෂ්පාදනය සඳහා යයාදා ගනු ලබන බව්‍ට සැකකරන රසායනික රව්‍ය ය ාගයක් යසායාගැනීම - බස්නාහිර පළාත්ද්‍ උතුර අපරාධ යකාට්ඨාසය.
වියදස් ග ව්‍ සැඟව්‍ සිටියදී 2025.08.30 ව්‍න දින යමරටට රැයගන එන ලද සංවිධානාත්ද්‍මක අපරාධ කල්ලි සාමාජිකයින් විසින් සිදුකල අපරාධ සම්බන්ධයයන් බස්නාහිර පළාත්ද්‍ උතුර අපරාධ යකාට්ඨාසය මගින් ව්‍ැඩිදුරටත්ද්‍ විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. සැකකරුයව්‍කුයගන් අනාව්‍රණය කරගත්ද්‍ ය ාරතුරු ම අයිස් මත්ද්‍රව්‍ය යමරට නිෂ්පාදනය කිරීම සඳහා වූ සැලැස්මක ය ාරතුරු අනාව්‍රණය කරයගන ඇති අ ර ඒ සඳහා අව්‍ර්ය කරනු ලබන බව්‍ට සැකකරන රසායනික අමුරව්‍ය ය ාගයක් මිද්යදණිය යපාිස් ව්‍සයම් ලාව්‍ දකුණ ප්‍රයද්ර්යේ සඟව්‍ා තියබන බව්‍ට ලද ය ාරතුරක් ම ව්‍ැටලීමක් සිදුකර එම රසායනික අමුරව්‍ය ය ාගය පුද්ගික ඉඩමක ව්‍ලදමා තිබියදී යසායායගන ඇ . එම අමුරව්‍ය සම්බන්ධයයන් පරීක්ෂණ කටයුතු අන් රායකර ජාතික ඖෂධ පාලක මණ්ඩලය හා රජයේ රස පරීක්ෂක කායශාලය මගින් සිදු කරනු ලබන අ ර එම ව්‍ා ශා අනුව්‍ ඉදිරි විමර්ශන මිද්යදණිය යපාිස් ස්ථානය මගින් සිදු කිරීමට නියමි ව්‍ ඇ . ඉඩයම් හිමිකරු ප්‍රයද්ර්යයන් පලායගාස් ඇති අ ර ස්ථානීය ආරක්ෂාව්‍ සඳහා මිද්යදණිය යපාිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් හා යපාිස් වියර්ෂ කායශ බලකායේ නිලධාරීන් යයාදව්‍ා ඇ . යපාිස් මාධය යකාට්ඨාසය.
D/Media/Out/ 1709/2025 2025.09.05 පැය 2140