==== BLOCKS ==== 

“රටම එකට” ජාතික මමමෙයුම ක්‍රියාත්මක කිරීමට සමගාමීව දැනුවත් කිරීමේ සටිකර් ඇලවීම - ම ාලිසට මූලසටථානය.

ජාතික ව්‍යසනයක් බව්‍ට පත්ව්‍ ඇති විෂ මත්රව්‍ය උව්‍දුරින් ශ්‍රී ලංකා සමාජය මුදව්‍ා ගැනීම අරමුණු කර ගනිමින් ක්‍රියාත්මක කිරීමට අපේක්ිත “රටම එකට” ජාතික පමපෙයුම දියත් කිරීපේ සමාරේභක උත්සව්‍ය ගරු ජනාධිපතිතුමාපේ ප්‍රධානත්ව්‍පයන් 2025.10.30 ව්‍න අද දින පපරව්‍රුපේ සුගතදාස ගෘෙස්ථ ක්‍රීඩාංගනපේදී පව්‍ත්ව්‍න ලදී. මත්රව්‍ය සැපයුම අඩාල කිරීම, මත්රව්‍ය ව්‍ලට ඇති ඉල්ලුම අව්‍ම කිරීම, පමපෙයුේ පුළුල්ල කිරීම, ඇබ්බැහිවූව්‍න් පුනරුත්ථාපනය කිරීම, මත්රව්‍ය දුර්භාවිතය ව්‍ැලැක්ීම අරමුණු කරගත් නිව්‍ාරණ ව්‍ැඩසටෙන් ක්‍රියාත්මක කිරීම, මත්රව්‍ය ව්‍ලට එපරහිව්‍ ප්‍රජාව්‍ බලගැන්ීම, බහුවිධ ප්‍රපේශයන් මගින් රට තුල ව්‍යාේතව්‍ පව්‍තින මත්රව්‍ය ජාව්‍ාරම සෙමුලින්ම මැඩපැව්‍ැත්ීම පමම ජාතික පමපෙයුපේ ප්‍රමුඛතම අරමුණ ී ඇත. පමම ජාතික පමපෙයුම ක්‍රියාත්මක කිරීපේ සමාරේභක උත්සව්‍යට සමගාමීව්‍ මෙජනතාව්‍ දැනුව්‍ත් කිරීම සඳො 2025.10.30 ව්‍න අද දින බස්නාහිර පළාත පක්න්ර කර ගනිමින් පපාලිසිය විසින් ත්‍රීපරෝද රථව්‍ල ස්ිකර් ඇලීමක් සිදු කරන ලදී. පමම අව්‍ස්ථාව්‍ට අදාල ජායාරූප කිහිපයක්

D/Media/Out/ 1965 /2025 2025.10.30 පැය 2210

ම ාලිසට මාධ්‍ය මකාට්ඨාසය.