ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01 පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට තැත්ිරීපේ අ රොධ්‍ය ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.06.24 දින පබොරැල්ල ප ොලිස් ෙසපේ හල්ගහකුඹුර ප්‍රපේශපේ පුේගලපයකුට ටී56 ෙගතපේ ගිනි අවියින් පෙඩි තැබීපේ සිේිය සේබන්ධ්‍පයන් ප ොළඹ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය හො පබොරැල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය විසින් විමශතන සිදු රනු ලබයි. 2025.07.05 ෙන අද දින දහෙල් ොලපේ ප ොච්චි පේ ප ොලිස් ෙසපේ ලඟතුරය ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන්ට ලද පතොරතුරක් මත පමම අ රොධ්‍යට ආධ්‍ොර අනුබලදීම සේබන්ධ්‍පයන් සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 33ක් ෙන මීගමුෙ ප්‍රපේශපේ දිංි රුපෙි. පමම අ රොධ්‍යට අදොල සැ රුෙන් 07 පදපනකු පේ ෙන විට අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර ප ොළඹ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය හො පබොරැල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. ෙන අලිපයකු හරදීපමන් ොන්තොෙක් මියයොම - උහන ප ොලිස් ෙසම

2025.07.05 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ උහන ප ොලිස් ෙසපේ මහ ණ්ඩඩිය ප්‍රපේශපේදී ෙන අලිපයකු හරදීම පහ්තුපෙන් ොන්තොෙක් මියපගොස් ඇති බෙට උහන ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 62 ක් වූ මහ ණ්ඩඩිය, උහන ප්‍රපේශපේ දිංි ොරියි. මරණ ොරිය නිෙස ඉදිරිපිට මොගතපේ සිටියදී පමම ෙන අලි ප්‍රහොරයට ලක්ෙ ඇති බෙට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. ශ්චොත් මරණ රීක්ෂ්‍ණය සිදු ිරීපමන් සු මෘත ශරීරය ඥොතීන්ට භොර දී ඇත. උහන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. දුේරිය ගැටී පුේගලපයකු මියයොම - ප ොච්චි පේ ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.05 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ ප ොච්චි පේ ප ොලිස් ෙසපේ ලුදතු මොෙත පදසට ඇති අතුරු මොගතපේ ඇති දුේරිය හරස් මොගතපේදී හලොෙත සිට ප ොළඹ දක්ෙො ධ්‍ොෙනය වූ දුේරිය යතුරු ැදියක් ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි රු එම ස්ථොනපේම මියපගොස් ඇති අතර සු ැදි රු බර තල තුෙොල ලබො මීගමුෙ පරෝහලට ඇතුලත් ර ෙැඩිදුර ප්‍රථි ොර සඳහො ප ොළඹ ජොති පරෝහල පෙත මොරු ර යෙො ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 61 ක් වූ ප රියමුල්ල ල්ලිය ොර, මීගමුෙ ප්‍රපේශපේ දිංි රුපෙි. අනොරක්ිත දුේරිය හරස් මොගතයක් හරහො ගමන් ිරීපේදී පමම අනතුර සිදුෙ ඇති බෙට විමශතන ෙලදී අනොෙරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය මීගමුෙ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ප ොච්චි පේ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/ 1341 /2025 2025.07.05 ැය 2350

04. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.05 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ පමොරටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ලුනොෙ ප්‍රපේශපේදී පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 58 මිලිග්‍රෑේ 710 ක් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 27 ක් ෙන රොෙතොෙත්ත ප්‍රපේශපේ දිංි රුපෙි.

පමොරටුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බස්නොහිර ළොත දකුණු දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.07.05 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ පබොරලැස්ගමුෙ ප ොලිස් ෙසපේ පබල්ලන්විල ප්‍රපේශපේදී බස්නොහිර ළොත දකුණු දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 620 ක් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 21 ක් ෙන පබල්ලන්විල, පබොරලැස්ගමුෙ ප්‍රපේශපේ දිංි රුපෙි.

බස්නොහිර ළොත දකුණු දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ග්‍රෑන්ේ ොස් ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.05 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ ග්‍රෑන්ේ ොස් ප ොලිස් ෙසපේ මුෙපදොර උයන මහල් නිෙොසය අසලදී ග්‍රෑන්ේ ොස් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 16 මිලිග්‍රෑේ 808 ක් සමග සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙන ප ොළඹ 14 ප්‍රපේශපේ දිංි ොරියි.

ග්‍රෑන්ේ ොස් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 07. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.05 ෙන අද දින රොත්‍රී ොලපේ පමොරටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ක්පලෝවියස් මොෙත ප්‍රපේශපේදී පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 06 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් ෙන පමොරටුෙැල්ල ප්‍රපේශපේ දිංි රුපෙි.

පමොරටුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 08. නීති විපරෝි මත් ැන් හො පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගපල්පෙල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.05 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ ගපල්පෙල ප ොලිස් ෙසපේ ඉබ්බන් ටුෙ ප්‍රපේශපේදී ගපල්පෙල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝි මත් ැන් ලීටත 67 මිලි ලීටත 500 ක් හො නීති විපරෝි මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටත 773 මිලි ලීටත 250 ක් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් ෙන ඉබ්බන් ටුෙ ප්‍රපේශපේ දිංි රුපෙි.

ගපල්පෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 09. මොර රිය අනතුරක් - යටියන්පතොට ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.05 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ යටියන්පතොට ප ොලිස් ෙසපේ හැටන් ප ොළඹ මොගතපේ බදුල්ලෙල න්සල ොර ප්‍රපේශපේදී රෙනැල්ල පදස සිට හැටන් පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පුේගලි බස් රථයක් පෙනත් රථය ට ඉස්සර ිරීමට යොපේදී ප්‍රථිවිරුේධ්‍ පදසින් ැමිණි ත්‍රීපරෝද රථය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත.

අනතුරින් ත්‍රීපරෝද රථපේ පිටු ස ගමන් ල ොන්තොෙක් තුෙොල ලබො රෙනැල්ල පරෝහලට ඇතුලත් ර ප්‍රථි ොර ලබමින් සිටියදී මියපගොස් ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 84 ක් වූ බව්ෙොගම, නොෙලපිටිය ප්‍රපේශපේ දිංි ොරියි. මෘත ශරීරය රෙනැල්ල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. යටියන්පතොට ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.