==== BLOCKS ==== 

උත්සව සමයේ සිදුවිය හැකි මාර්ගගත වංචාවන් සම්බන්ධව මහජනතාව

දැනුවත් කිරීම.

මහජනතාව සිංහල සහ හින්දු අළුත් අවුරුු උත්සව සමය තුල භාණ්ඩ මිලදී ගැනීම්, ගගවීම් කටයුතු ඇතුළු විවිධ අවශ්‍යතාවන්ද සඳහා වැඩි වශ්‍ගයන්ද අන්දතර්ජාලය භාවිතා කරමින්ද ගණුගෙනු සුකරනු ලබයි. ගමම කාලසීමාව තුල අන්දතර්ජාලය හරහා මූලය විංචා, ෙත්ත ගසාරකම් කිරීම වැනි නීති විගරෝධී ක්‍රියාවල නිරතව සටින අපරාධකරුවන්ද විසන්ද විවිධ උපක්‍රම භාවිතා කරමින්ද ජනතාවගේ මුෙල් හා සිංගේදී ගතාරතුරු විංචනිකව ලබා ගැනීම වර්ධනය වීගම් ප්‍රවනතාවයක් ඇත. ඇතැම් පුද්ගලයන්ද විසන්ද ආර්ික අපහසුතා ගහේතුගවන්ද හා ක්‍ෂණික මුලය ලාභ අගේක්‍ෂාගවන්ද ගමවැනි විංචනික ක්‍රගමෝපායන්ද ගවත නතුවීගම් හැකියාවන්ද පවතින බවට පසුගිය වර්ෂයන්ද තුල ගපාලිසේ සේථාන හා අපරාධ පරික්‍ෂණ ගෙපාර්තගම්න්දතුව ගවත වාර්තා වන ලෙ පැමිණිලි අනුව නිරික්ෂණය වී ඇත. විංචා සහගත ෙැන්දවීම්, විංචනික සබැඳි, අවුරුු Offer හා Giveaway, වයාජ ගවගෙඳ ගසේවා ගවබ් අඩවි, වයාජ බැිංකු දීමනා, වයාජ බැිංකු ගවබ් අඩවි / ගයඳුම් යාවත්කාලීනයන්ද, වයාජ QR Code Scan විංචා , තතුබෑම් ඊගම්ල් පණිවිඩ ( Email Phishing) වයාජ ගකටි පණිවිඩ ( SMS Phishing), නිතයානුකූල බවට හැඟගවන වයාජ ගවබ් අඩවි සහ Caller ID Spoofing වැනි ක්‍රමගේෙයන්ද භාවිතා කරමින්ද ගමවැනි අන්දතර්ජාලය ඔසේගසේ ගමවැනි විංචාවන්ද සු කරන බවට හඳුනාගගන ඇත. එගමන්දම ගමවැනි විංචා ප්‍රවර්ධනය කිරීගම්දී ජනතාව තුල විශ්‍ේවාසනීයත්වයක් ඇති කරලීගම් උපක්‍රම ගලස ගරු ජනාධිපතිතුමා, අගමැතිතුමිය ඇතුළු ඉහෙ රජය නිලධාරින්ද සහ කීර්තිමත් පුද්ගලයන්දගේ රුව ගයාො ගැනීගම් හැකියාවන්ද ෙ පවතින අතර ගමම ආකාරයට විංචනික ක්‍රම මඟින්ද ලබාගන්දනා පුද්ගල සිංගේදී ෙත්ත භාවිතා කරමින්ද ඉලක්ක ගත තතුබෑම් ප්‍රහාර (Phishing Attacks ) මුලය විංචා සහ අනනයතා ගසාරකම් ආදී අනිස ක්‍රියාකාරකම් වලට ජනතාවට මුහුණ පෑමට සුවන අවධානම් තත්ත්වයන්දෙ පවති. එබැවින්ද ගමවැනි විංචනික ක්‍රියාවන්දට හසු ගනාවීම සඳහා මහජනතාව අන්දතර්ජලාය හරහා ගනුගෙණු කිරීගම්දී නිස ෙැනුවත් භාවයකින්ද හා අවගබෝධකින්ද කටයුතු කරන ගලසට ගපාලිසය මහජනතාවගගන්ද ඉල්ලා සටියි.

ය ාලිස් මාධය ය ාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 566 /2026 2026.04.06 පැය 1300

பண்டிகைை் ைாலத்தில் ஏற்படை்கூடிய இகணயவழி (Online) ம ாசடிைள் குறித்து பபாது ை்ைளுை்ைான விழிப்புணா்வு.

த ிழ் ற்று ் சிங்ைள ் சித்திகை புத்தாண்டு ைாலத்தில், பபாது ை்ைள் பபாருட்ைகள பைாள்வனவு பசய்தல், பணப் பாிவா்த்தகன உள்ளிட்ட பல மதகவைளுை்ைாை அதிை அளவில் இகணயத்கத பயன்படுத்துைின்றனா். இை் ைாலை்ைட்டத்தில், இகணயத்தின் ஊடாை நிதி ம ாசடிைள், தைவுைகள திருடுதல் மபான்ற சட்டவிமைாத பசயல்ைளில் ஈடுபடு ் குற்றவாளிைள் பல்மவறு முகறைகள பயன்படுத்தி பபாது ை்ைளின் பணத்கதயு ், தைவுைகளயு ் திருடுதல் மபான்றகவ அதிைாித்து வருைின்றது.

சில நபா்ைள் பபாருளாதாை சிை ங்ைள் ற்று ் உடனடி பண இலாபத்தின் ஆகசை்ைாை இத்தகைய ம ாசடி நடவடிை்கைைளில் ஈடுபடுவதற்ைான வாய்ப்புைள் உள்ளன என்பது ைடந்த ஆண்டுைளில் பபாலிஸ் நிகலயங்ைளுை்கு ் குற்றவியல் விசாைகணத் திகணை்ைளத்திற்கு ் ைிகடத்த முகறப்பாடுைளின் அடிப்பகடயில் ைண்டறியப்பட்டுள்ளது.

ம ாசடி விள ்பைங்ைள், மபாலியான இகணப்புைள், புத்தாண்டு சலுகைைள் (Offer) ற்று ் அன்பளிப்புைள், மபாலியான வா்த்தை இகணயதளங்ைள், மபாலியான வங்ைி சலுகைைள், மபாலியான வங்ைி இகணயதள ் / பசயலி (App) புதுப்பிப்புைள், மபாலியான QR Code ம ாசடிைள், Email Phishing, SMS Phishing, ந ்பைத்தன்க உள்ளதாை மதாற்ற ளிை்கு ் மபாலி இகணயதளங்ைள் ற்று ் Caller ID Spoofing மபான்ற பல்மவறு முகறைகளப் பயன்படுத்தி இத்தகைய ஆன்கலன் ம ாசடிைள் நகடபபறுைின்றன என்பது ைண்டறியப்பட்டுள்ளது.

ம லு ், இத்தகைய ம ாசடிைகள முன்பனடுை்கு ் மபாது பபாது ை்ைளிட ் ந ்பிை்கை உருவாை்கு ் மநாை்ைில், பைௌைவ ஜனாதிபதி, பிைத ா் உள்ளிட்ட உயா் பதவிைளில் உள்ள அைச அதிைாாிைள் ற்று ் பிைபலங்ைளின் படங்ைகள பயன்படுத்து ் வாய்ப்புைளு ் உள்ளன. இவ்வாறு பபறப்படு ் நுணுை்ை ான தனிப்பட்ட தைவல்ைகள பயன்படுத்தி இலை்கு கவத்த ஃபிஷிங் தாை்குதல் (Phishing Attacks), நிதி ம ாசடி ற்று ் அகடயாள திருட்டு மபான்ற அபாயங்ைளு ் ஏற்படை்கூடு ்.

எனமவ, இத்தகைய ம ாசடிைளில் சிை்ைா ல் இருை்ை பபாது ை்ைள் இகணய வழி பாிவா்த்தகனைகள ம ற்பைாள்ளு ் மபாது உாிய விழிப்புணா்வு ் ைவனமு ் பைாண்டு பசயல்படு ாறு பபாலிசாா் மைட்டுை் பைாள்ைின்றனா்.

பபாலிஸ் ஊடைப் பிாிவு

Public Awareness on Online Fraud during the Festive Season

During the Sinhala and Hindu New Year festive period, the public increasingly relies on the internet for various needs, including purchasing goods and making payments. During this time, there is a rising trend of criminal activities such as financial fraud and data theft carried

out through online platforms, with offenders using various deceptive methods to unlawfully obtain money and sensitive personal information.

Information received by Police Stations and the Criminal Investigation Department in recent years indicates that certain individuals engage in such fraudulent activities due to financial hardship and the pursuit of quick financial gain.

It has been identified that online scams are commonly carried out through methods such as fraudulent advertisements, malicious links, “Avurudu offers” and giveaways, fake trading platforms, counterfeit bank promotions, fake banking websites and application updates, QR code fraud, phishing emails, SMS phishing, imitation websites designed to appear legitimate, and caller ID spoofing.

Furthermore, perpetrators may misuse the images of high-ranking government officials, including the President and the Prime Minister, as well as celebrities, to create a false sense of trust among the public. There is also an increased risk of targeted phishing attacks, financial fraud, and identity theft through the misuse of sensitive personal data obtained via such deceptive practices.

Therefore, the Sri Lanka Police strongly urges the public to remain vigilant and exercise caution when conducting online transactions in order to avoid becoming victims of such fraudulent activities.

Police Media Division