ප ොලිස් මොධ්‍ය ප්‍රකොශකතුමො විසින් වත්වන ලද මොධ්‍ය සොකච්ඡොව. පමම වසපේ ජනවොරි ළමු වැනි දින සිට පේ දක්වො කොලය තුල පවඩි තැබීපේ සිද්ධීන් 46 වොතේො වී ඇත. ඉන් සිදුවීේ 31 සංවිධ්‍ොනොත්මක අ රොධ්‍ කණ්ඩොයේ විසින් සිදු කරන ලද පවඩි තැබීපේ සිද්ධීන් පේ. එම සිදුවීේ 31 සේබන්ධ්‍ව විපශ්ෂ විමශේන සිදුකර එම අ රොධ්‍ පමපෙයවන ලද සැකකරුවන් 100කට අධික පිරිසක් පේ වන විට අත්අඩංගුවට පෙන ඇත. එපමන්ම අ රොධ්‍ සඳෙො භොවිතො කරන ලද පිස්පතෝල අවි 27 ක්, ටී.56 ගිනි අවි 14 ක් වශපයන් නීති විපරෝී පලස සමොජපේ සන්සරණය වූ ගිනි අවි 41 ක් ප ොලිස් භොරයට පෙන ඇත. ෙල්කිස්ස ප්‍රපද්ධශපේ 19 වැනි ෙැවිරිදි තරුණපයකු ෙඹොපෙොස් පවඩි තබො ඝොතනය ිරීපේ සිද්ධධියක් 2025.05.05 වන දින වොතේො විය. එම අ රොධ්‍ය සේබන්ධ්‍පයන් ෙල්කිස්ස පකොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශේන කොයේංශය මගින් විපශ්ෂ රිශ්‍රමයක් පයොදො තොක්ෂණික ක්‍රම භොවිතො කරමින් විමශේනයක් සිදු කර පවඩි තැබීමට ැමිණි ැදිකරු වපේම පවඩික්කරු අත්අඩංගුවට ෙන්නො ලදී. පමම පවඩික්කරු 2024.09.20 වන දින පදහිවල ප්‍රපද්ධශපේ සිදුවූ පවඩි තැබීමකට අදොලව අත්අඩංගුවට ෙන්නො ලදී. එම අ රොධ්‍පේද පමොහු පවඩික්කරු වශපයන් කටයුතුකල පුද්ධෙලයො බවට ෙඳුනොපෙන තිබුණි. එපමන්ම ැදිකරු සෙ අ රොධ්‍යට භොවිතො කල ගිනි අවියද ප ොලිස් භොරයට පෙන විමශේන වලින් අනතුරුව 2024.11.19 වන දින සැකකරු ෙරු අධිකරණයට ඉදිරි ත් කරන ලදී. ඉන් අනතුරුව සැකකරු විසින් ඉදිරි ත් කරන ලද ඇ අයදුේ තක් ෙරු මෙොධිකරණය මගින් පිළිපෙන සැකකරුට 2025.04.17 වන දින ඇ ලබො දීමට කටයුතු කර ඇත. පමම සැකකරු ඇ ලබො ැමිණ දින 20 ක වැනි කොලයක් තුල නැවත පවඩි තැබීමකට සේබන්ධ්‍ වී පවඩික්කරු පලස කටයුතු කර ඇත. ඒ අනුව පමම පුද්ධෙලයින් ිසිදු අයුරින් නීතියට අවනතව කටයුතු ිරීමක් සිදුකර පනොමැත. නැවත වතොවක් පමම සැකකරු අත්අඩංගුවට ෙන්නො ලද අතර ඉදිරිපේදී ෙරු අධිකරණයට ඉදිරි ත් කර නීතිමට කටයුතු සිදු ිරීමට නියමිතය. සුගිය දිනවල රිය අනතුරුවල යේ වධ්‍ේනය වීමක් නිරීක්ෂණය වී ඇත. රිය අනතුරු අවමකර ෙැනීම සඳෙො ශ්‍රී ලංකො ප ොලිසිය විපශ්ෂ රථ වොෙන පමපෙයුේ ක්‍රියොත්මක කරනු ලබයි. වසපේ පේ දක්වො කොලය තුල මොරක රිය අනතුරු 944 ක් වොතේො වී ඇති අතර ඉන් පුද්ධෙලයින් 1,007 මියපෙොස් ඇත. ශ්‍රී ලංකො ප ොලිසිය නිරන්තරපයන් බීමත් රියදුරන් අත්අඩංගුවට ෙැනීේ, අ රික්ෂොකොරී පලස රිය ධ්‍ොවනය ිරීේ කරන ෙො මොෙේ නීති වලට අවනත පනොවී රිය දවන පුද්ධෙලයින් නීතිය ෙමුවට ැමිණවීම සඳෙො රථවොෙන පමපෙයුේ සිදු කරනු ලබයි. ඒ අනුව 2025.01.01 දින සිට 2025.05.18 දින දක්වො බීමත් රියදුරන් 26,413 ක් අත්අඩංගුවට ෙැනීම ෙො අ රික්ෂො කොරී රිය ැදවීේ 1,377 ක් සඳෙො නීතිය ක්‍රියොත්මක කර ඇත. පමම රිය අනතුරු වලක්වො ෙැනීම සඳෙො නීතියට අනුකූල පනොවන පලස

D/Media/Out/1023/2025 2025.05.19 ැය 1940

ක්‍රියො කරන රියදුරන් පකොපතක් අත්අඩංගුවට ෙැනීේ සිදු කලද, ප ොලිස් නිලධ්‍ොරීන්ට මණක් පමම අනතුරු අවම කර ෙැනීම සඳෙො ක්‍රියො කල පනොෙැි බව ැෙැදිලිව නිරීක්ෂණය පේ. ඒ සඳෙො මෙජනතොවද මොෙේ නීති රීති වලට අනුකූලව ක්‍රියො කරමින් සෙපයෝෙය ලබ දීම තුලින් පමම රිය අනතුරු අවම කර ෙැනීමට ෙැියොව වතී. ශ්‍රි ලංකො ප ොලිසිය පලස රට තුල මත්රවය වයොප්තතිය ොලනය ිරීම සඳෙො නිරන්තරවම පමපෙයුේ සිදු කරනු ලබයි. ඒ අනුව 2025.01.01 වන දින සිට 2025.05.18 වන දින දක්වො මත්රවය නිවොරණ කොයේංශ ඇතුළු දිවයිපන් සියළුම ප ොලිස් පකොට්ඨොස මගින් සිදු කරන ලද වැටලීේ වලින් පෙපරොයින් ිපලෝග්‍රෑේ 402 ක්, අයිස් ිපලෝග්‍රෑේ 853 ක් ෙො ෙංජො ිපලෝග්‍රෑේ 7,267 ක් ප ොලිස් භොරයට පෙන ඇත. එපමන්ම මීට සේබන්ධ්‍ සැකකරුවන් 66,000කට ආසන්න සංඛ්‍යොවක් සේබන්ධ්‍පයන් නීතිය ක්‍රියොත්මක කර ඔවුන් ෙරු අධිකරණය ෙමුවට ැමිණවීමට කටයුතු කර ඇත. ශ්‍රී ලංකොව තුල සුළු ෙො මෙො රිමොණ වශපයන් පමන්ම විපද්ධශ ෙතව සිටිමින් මත්රවය ජොවොරේ පමපෙයවන තැනැත්තන් නීතිය ෙමුවට පෙන ඒපේ පමපෙයුේ තවදුරටත් ක්‍රියොත්මක අතර විපශ්ෂපයන් විපද්ධශ රටවල්ක සමඟ සොකච්ඡො කර රොජයත්‍රොන්තික වශපයන් කටයුතු කරමින් මත්රවය ජොවොරේකරුවන් පමරටට පෙන්වො ෙැනීපේ වැඩපිළිවලක්ද ක්‍රියොත්මක පේ.

ප ොලිස් මොධ්‍ය පකොට්ඨොසය.