==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவுக்கு கிடடத்த முக்கிய தகவல்கள்

01. අධිබලැති බෙට සැ රන යතුරු ැදි 05 ක් ප ොලිස් භොරයට ගැනීම - පිළියන්දල ප ොලිස් ෙසම. 2026.04.12 දින පිළියන්දල ප ොලිස් වසපේ සිරිමංගලවත්ත ප්‍රපේශපේදී පිළියන්දල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර ගරොජයක් තුල තිබූ අධි බලැති එංජින් ධොරිතොවපයන් යුතු බවට සැක කරන යතුරු ැදි 05 ක් ප ොලිස් භොරයට පගන ඇත. පමම යතුරු ැදි සේබන්ධපයන් පමෝටර් රථ ප්‍රවොහන පද ොර්තපේන්තුපේ වොර්තොවක් කැඳවීමට නියමිත අතර පිළියන්දල ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

அதிக சக்தி பகொண்டதொக சந்ததகிக்கப்படும் 5 தமொட்டொொ் டசக்கிள்கள் பறிமுதல் – பிலியந்தல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.12 அன்று பிலியந்தல பபொலிஸ் பிொிவின் சிொிமங்கலவத்த பகுதியில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட தசொதடனயில், ஒரு தகதேஜில் டவத்திருந்த அதிக சக்தி பகொண்ட என்ஜின் திறன் பகொண்டதொக சந்ததகிக்கப்படும் 5 தமொட்டொொ் டசக்கிள்கள் பறிமுதல் பசய்யப்பட்டுள்ளன.

இடவ பதொடொ்பொக தமொட்டொொ் வொகன தபொக்குவேத்து துடறயின் அறிக்டக தகொேப்பட உள்ளது. தமலதிக விசொேடணகள் நடடபபற்று வருகின்றன.

02. දිපේ ගිලි පුද්ගලපයකු මියයොමක් - තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.13 දින සවස් කොලපේ තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් වසපේ නල්ලච්චිය වැපේ දිය නෑමට ගිය පුේගලපයකු දිපේ ගිලීම පහ්තුපවන් දිපයන් පගොඩට පගන තඹුත්පත්ගම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් අනතුරුව මියපගොස් ඇති බවට ලද පතොරතුරක් මත තඹුත්පත්ගම ප ොලිසිය විසින් විමර්ශන ආරේභ කරන ලදී. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන පේයන්පගොඩ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/605/2026 2026.04.14 ැය 0600

අවුරුදු නිවොඩුව සදහො මරණකරු තම බිරිද සමග ඇයපේ තඹුත්පත්ගම ප්‍රපේශපේ පිහිටි පදමොපියන්පේ නිවසට පගොස් ඇති අතර පමොවුන් නල්ලච්චිය වැපේ දියනැමට පගොස් සිටිපයදි පමපස් දිපේ ගිලි ඇතිබවට විමර්ශන වලදී අනොවරණය වී ඇත. තඹුත්පත්ගම ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරයි.

நீொில் மூழ்கி ஒருவொ் உயிொிழப்பு – தம்புத்ததகம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.13 மொடல தம்புத்ததகம பபொலிஸ் பிொிவின் நல்லச்சிய குளத்தில் குளிக்க பசன்ற ஒருவொ் நீொில் மூழ்கிய நிடலயில் மீட்கப்பட்டு மருத்துவமடனக்கு பகொண்டு பசல்லப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 29 வயதுடடய தவயொங்பகொட பகுதிடயச் தசொ்ந்தவொ்.

பண்டிடக விடுமுடறக்கொக தனது மடனவியுடன் மடனவியின் பபற்தறொொ் வீட்டுக்கு வந்திருந்த அவொ், குளிக்கச் பசன்றதபொது இவ்விபத்து ஏற்பட்டதொக விசொேடணயில் பதொியவந்துள்ளது.

03. මහල් නිෙොසයකින් ෙැටි පුද්ගලපයකු මියයොමක් - ප ොල්ුපිටිය ප ොලිස් ෙසම

2026.04.13 දින දහවල් කොලපේ පකොල්ුපිටිය ප ොලිස් වසපේ සී.වී. ඇවනිේ ප්‍රපේශපේ ඉදිපවමින් වතින තට්ටු පගොඩනැගිල්ලක තුන්වන මහලින් පුේගලපයකු බිමට ඇද වැටි මියපගොස් ඇති බවට පකොල්ුපිටිය ප ොලිසියට ලද පතොරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 27 ක් ෙන තලෙ ැපල් ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. ඉදිපවමින් වතින තට්ටු පගොඩනැගිල්ලක තුන්වන මහපල් ලංි මගින් යකඩ පකොටස සවිකිරීමට යොපේදි ය ලිස්සො වැටිපමන් පමම අනතුර සිදුව ඇති බවට සිදු කරන ලද විමර්ශනපේදි අනොවරණය වි ඇත. මෘත ශරීරය පකොළඹ ජොතික පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් කර ඇති අතර පකොල්ුපිටිය ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරයි.

கட்டிடத்திலிருந்து விழுந்து ஒருவொ் உயிொிழப்பு – பகொழும்பு பகொள்ளுப்பிட்டி பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.13 மதியம் பகொள்ளுப்பிட்டி பபொலிஸ் பிொிவின் C.V. அபவன்யூ பகுதியில் கட்டுமொனத்தில் உள்ள மூன்று மொடி கட்டிடத்தின் மூன்றொவது மொடியிலிருந்து ஒருவொ் கீதழ விழுந்து உயிொிழந்துள்ளொொ்.

மேணமொனவொ் 27 வயதுடடய தலவொக்கடல பகுதிடயச் தசொ்ந்தவொ்.

கட்டுமொன பணியில் இரும்பு பபொருத்தும் தபொது கொல் வழுக்கி விழுந்ததொல் இந்த விபத்து ஏற்பட்டதொக விசொேடணயில் பதொியவந்துள்ளது.

04. නීති විපරෝධි මත් ැන් හො පගෝඩො සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - අනුරොධ්‍පුර ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.13 දින අනුරොධපුර ප ොලිස් වසපේ සොලිය මොවත සහ මහබුලංකුලම ප්‍රපේශවලදී අනුරොධපුර ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත වැටලීේ පදකක් සිදුකර නීති විපරෝධි මත් ැන් ලීටර් 33.75 ක් (පබෝතල් 45) හො නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටර් 390 ක් (පබෝතල් 520) සමඟ සැ රුපෙකු සහ නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටර් 780 ක් (පබෝතල් 1040) සහ මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්නො උ රණ සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 44 සහ 48 ෙයස්ෙල සු ෙන අනුරොධ්‍පුර ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුෙන් පේ.

අනුරොධපුර ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிதேொத மதுபொனம் மற்றும் தகொடொ உடன் 2 தபொ் டகது – அனுேொதபுே பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.13 அன்று அனுேொதபுே பபொலிஸ் பிொிவின் சொலிய மொவத்டத மற்றும் மஹபுலங்குலம பகுதிகளில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட இேண்டு தசொதடனகளில்,

• 33.75 லிட்டொ் (45 பொட்டில்கள்) சட்டவிதேொத மதுபொனம்

• 390 லிட்டொ் (520 பொட்டில்கள்) தகொடொ

• 780 லிட்டொ் தகொடொ மற்றும் மதுபொன உற்பத்தி உபகேணங்கள்

உடன் இருவொ் டகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்ததகநபொ்கள் 44 மற்றும் 48 வயதுடடய அனுேொதபுே பகுதிடயச் தசொ்ந்தவொ்கள்.

05. යතුරු ැදි පද ක් ගැටී ොන්තොෙක් ජීවිතක්ෂයට - ෙොරියප ොල ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.13 දින සවස් කොලපේ වොරියප ොල ප ොලිස් වසපේ ඇඹලව අතුරු මොර්ගපේ පකෝන්ගහමුල හන්දිය ආසන්නපේදී පකෝන්ගහමුල හන්දිය පදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් ප්‍රතිවිරුේධ පදසින් ැමිණි තවත් යතුරු ැදියක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් පකෝන්ගහමුල හන්දිය පදසට ධොවනය වූ යතුරු දිපේ ැදිකොරිය බර තල තුවොල ලබො කුරුණෑගල පරෝහලට ඇතුළත් කරන විටත් මියපගොස් සිට ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 40 ක් වූ ඇඹලෙ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි ොරියකි.

අනතුරට සේබන්ධ යතුරු ැදිපේ ැදිකරු අත්අඩංගුවට පගන ඇති අතර වොරියප ොල ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. இேண்டு தமொட்டொொ் டசக்கிள்கள் தமொதல்; பபண் உயிொிழப்பு – வொொியபபொல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.13 மொடல வொொியபபொல பபொலிஸ் பிொிவின் எம்பலவ குறுக்கு வீதியில் இேண்டு தமொட்டொொ் டசக்கிள்கள் தமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இந்த விபத்தில் ஒரு தமொட்டொொ் டசக்கிளில் பயணித்த 40 வயதுடடய பபண் பலத்த கொயமடடந்து மருத்துவமடனக்கு பகொண்டு பசல்லப்பட்டதபொது உயிொிழந்துள்ளொொ்.

விபத்துடன் பதொடொ்புடடய ஓட்டுநொ் டகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். தமலதிக விசொேடணகள் நடடபபற்று வருகின்றன.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு