 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු . 
 
01.   මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ග්‍රෑන්ඩ් ොස් ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.11 ෙන අද දින අළුයම්  ොලපේ ග්‍රෑ න්ඩ් ොස් ප ොලිස් ෙසපම්  
නෙපලෝ පුර ප්‍ර පේශපේදී තියුණු ආයුධ්‍යකින්ඩ  හරදී පුේගලපයකු ඝොතනය  ර 
ඇති බෙට ග්‍රෑ න්ඩ් ොස්  ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරම්භ 
 ර ඇත.  
 
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 21 ක් වූ ෙදුල්ලෙත්ත , ෙැල්ලම්ිටිය  ප්‍රපේශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.  
 
මරණ රු හො තෙත් පුේගලපයකු අතර ඇතිවූ ආරවුලක් දුරදිග යොම පහ්තුපෙන්ඩ 
පමම ඝොතනය සිදු ර ඇති බෙට දැනට සිදු  රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණ ය 
වී ඇත. අ රොධ්‍යට  සම්බන්ඩධ්‍ සැ  රු  අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර  මෘත 
ශරීරය මපහ්ස්රො ත්  රීක්ෂ්‍ණපයන්ඩ  සු ප ොළඹ ජොති  පරෝහපල් මෘත 
ශරීරොගොරපේ තැන්ඩ ත්  ර ඇත. ග්‍රෑන්ඩ් ොස් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු 
 රනු ලබයි.  
 
02.   මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ගිරිබොෙ ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.11 ෙන අද දින අළුයම්  ොලපේ ගිරිබොෙ ප ොලිස් ෙසපම්  මයිලෑෙ 
ප්‍රපේශපේදී  හරදී පුේගලපයකු ඝොතනය  ර තෙත් පුේගලපයකු තුෙොල ලබො 
පරෝහල් ගත ර ඇති බෙටත් ගිරිබොෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත 
විමශතන ආරම්භ  ර ඇත.  
 
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 53 ක් වූ මයිලෑෙ, තඹුත්ත  ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
මරණ රු ඔහුපේ නිෙස ඉදිරිිට තෙත් පුේගලපයකු සමඟ සිටියදී එම නිෙස 
ඉදිරි ස නිෙපස්  දිිංචි පුේගලයො සමඟ ඇතිවූ ආරවුලක් දුරදිග යොපමන්ඩ පමම 
ඝොතනය සිදු ර ඇති  බෙට දැනට සිදු  රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වි 
ඇත. මරණ රු සමඟ සිටි  අපනක් පුේගලයො ද බර තල තුෙොල ලබො ගල්ගමුෙ  
පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන්ඩ  සු ෙැඩිදුර ප්‍ර ති ොර සඳහො කුරුණෑල පරෝහල 
පෙත මොරු ර යෙො ඇත.  
 
අ රොධ්‍යට  සම්බන්ඩධ්‍ සැ  රු ෙන්ඩ  අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර මෘත ශරීරය 
කුරුණෑගල  පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ඩ ත්  ර ඇත. ගිරිබොෙ ප ොලිසිය 
ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
03. දිපේ ගිලී පුේගලයින්ඩ පදපදපනකු මියයොම   - ප ොපළොන්ඩනරුෙ ප ොලිස් ෙසම . D/Media/Out/ 1569 /2025  2025.08.11 
 ැය 2325  
  
2025.08.11 ෙන අද දින සෙස්  ොලපේ  රොක්‍රම සමුද්‍රය ජලොශපේ ඔරුෙක් 
ප රළීපමන්ඩ එහි ගමන්ඩ ගත් පුේගලයින්ඩ පදපදපනකු  දිපේ ගිලී මියපගොස් ඇති 
බෙට ප ොපළොන්ඩනරුෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරම්භ 
 ර ඇත.  
 
මරණ රුෙන්ඩ  අවුරුදු 38 හො 63  ෙයස්ෙල  සුෙන පෙන්ඩනප්පපුෙ  ප්‍රපේශපේ 
 දිිංචි ිය පුතු පද ළකි.   
 
මරණ රුෙන්ඩ  තෙත් ිරිසක් සමඟ ප ොපළොන්ඩනරුෙ ප්‍ර පේශපේ  දිිංචි 
මිතුරකුපේ නිෙසට  ැමිණ ඔරුෙ  නැගී   රොක්‍රම සමුද්‍රපේ  දිය නෑමට පගොස් 
සිටියදී ඔරුෙ ප රළීපමන්ඩ පමම අනතුර සිදුෙ ඇති බෙත්, එම අෙස්ථොපේ ඔරුපේ 
09 පදපනකු  ගමන්ඩ  ර ඇති බෙටත්  දැනට සිදු  රන ලද විමශතනපේදී 
අනොෙරණය වී ඇත.  මෘත ශරීරය ප ොපළොන්ඩනරු ෙ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ 
තැන්ඩ ත්  ර ඇති අතර ප ොපළොන්ඩනරුෙ  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු 
ලබයි.  
 
04.  මොර  රිය අනතුරක් -  සීගිරිය ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.08.11 ෙන අද දින සෙස්  ොලපේ සීගිරිය ප ොලිස් ෙසපම් දිගම් තහ 
කිඹිස්ස මොගතපේ දිගම් තහ විදයො ලය ආසන්ඩනපේදී  දිගම් තහ පදස සිට 
කිඹිස්ස පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු  ැදියක්  එම දිශොෙටම ධ්‍ොෙනය වූ  ොත රථය  
 සු සින්ඩ ගැටීපමන්ඩ අනතුරක් සිදුෙ ඇත.  
 
අනතුරින්ඩ යතුරු ැදිපේ ගමන්ඩ  ළ දැරියක්  තුෙොල ලබො කිඹිස්ස පරෝහලට 
ඇතුලත් කිරීපමන්ඩ  සු  ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො දඹුල්ල පරෝහලට ඇතුළත්  ර 
ප්‍රති ොර ලබමින්ඩ සිටියදී  මියපගොස් ඇත.  
 
මියපගොස් ඇත්පත්  ෙයස අවුරුදු 3½  ක් වූ දිගම් තහ  ප්‍රපේශපේ  දිිංචි  දැරියකි.  
 
යතුරු ැදිය දැරියපේ ියො විසින්ඩ  දෙො ඇති අතර මෘත ශරීරය දඹුල්ල පරෝහපල් 
මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ඩ ත්  ර ඇත.  සිගිරිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු 
 රනු ලබයි.  
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 