ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීමක් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. නීති විපරෝධි මත් ැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො වව්නතිව් කඳවුර.

2025.05.14 වන දින උදෑසන කොලපේ පකොක්අඩිප ෝල ප ොලිස් වසපම් අරසිකුලම් ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො වව්නතිව් කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධි මත් ැන් ලීටය 37.5 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන පකොක්අඩිප ෝල ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 18 ක් වන පකොක්අඩිප ෝල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

පකොක්අඩිප ෝල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 02. පක්රළ ෙංජො සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දඹුල්ල කඳවුර.

2025.05.14 වන දින සවස් කොලපේ ෙල්කිරිර්ොෙම ප ොලිස් වසපම් බඹරෙස්වැව ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දඹුල්ල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර පක්රළ ෙංජො ග්‍රෑම් 362 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන ෙල්කිරිර්ොෙම ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 76 ක් වන බඹරෙස්වැව ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

ෙල්කිරිර්ොෙම ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 03. හෑෂ් මත්රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අහංෙල්ල කඳවුර.

2025.05.14 වන දින උදෑසන කොලපේ පකොස්පෙොඩ ප ොලිස් වසපම් ඉඳුරුව ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අහංෙල්ල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර හෑෂ් මත්රවය ග්‍රෑම් 53 මිලිග්‍රෑම් 610 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන පකොස්පෙොඩ ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 33 ක් වන ඉඳුරුව ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

පකොස්පෙොඩ ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර්.

D/Media/Out /992/2025 2025.05.15 ැර් 0745