==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙඩි තබො පුද්ගලපයකුට තුෙොල සිදු කිරීපේ අ රොධ්‍ය ට අෙශ්‍ය ර සිටි

සැ රුපෙකු පෙපරොයින් සමඟ අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්‍්ෂ ොර්ය බල ො පමොරටුෙ ඳවුර.

2025.10.31 වන දින ම ොරටුව ම ොලිස් විම ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුමර් නිලධොරීන්ට ලද මතොරතුරක් ත ද න ම ොලිස් වසමේ හිගුරොන ප්‍රමේ මේදී වැටලී ක් සිදුකර 2025.07.11 වන දින හිරණ ම ොලිස් වසමේදී පුේගලමයකුට මවඩි තබො තුවොල සිදු කිරී හො ොනදුර ම ොලිස් වසමේ පුේගලමයකුට මවඩි තබො ඝොතනය කිරී ට සැලසුේ කිරී සේබන්දමයන් අව යකර සිටි සැකකරුමවකු මහමරොයින් ග්‍රෑේ 13 ක් ස ඟ අත්අඩංගුවට මගන ද න ම ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 39 ක් ෙන හිගුරොන ප්‍රපද්ශ්‍පේ දංචි රුපෙකි. සැකකරු සේබන්ධමයන් ද න හො හිරණ ම ොලිස් ස්ථොන සහ ොනදුර මකොට්ඨොස අ රොධ වි ර් න කොර්යං ය ගින් වැඩිදුර වි ර් න සිදු කරනු ලබයි. 02. ටී56 ගිනි අවියක් පසොයො ගැනීමක් - ප ෝ ොයි ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.10.31 වන දින දහවල් කොලමේදී මකෝ ොයි ම ොලිස් වසමේ පිහිටි යො නය වි ්ව විදයොලමේ පුස්තකොල මගොඩනැගිල්මලහි වහලය පිළිසකර කිරීමේ කටයුතු සිදුකිරීමේ දී එහි තිබී ගිනි අවියක් හො එ උ කරණ හමුවී ඇති අතර ඒ සේබන්ධව මකෝ ොයි ම ොලිස් ස්ථොනයට කරන ලද ැමිණිල්ලක් ත වි ර් න ආරේභ කර ඇත. සිදුකරන ලද රීක්ෂොමේදී එහි තිබී ටී56 වර්ගමේ ගිනි අවියක්, එ තමරොේ ගැේ 02 ක්, ටී56 තමරොේ 175ක්, ම රට නිෂ් ොදිත මබෝේබ 03 ක් හො කල් ඉකුත් වූ මස්ලයින් මබෝතල් 05 ක් ඇතුළු ප්‍රථ ොධොර උ ොංග හමුවී ම ොලිස් භොරයට මගන ඇත. මේ සේබන්ධව මකෝ ොයි ම ොලිස් ස්ථොනය ගින් වැඩිදුර වි ර් න සිදුකරනු ලබයි. 03. මනුෂය ඝොතනයක් - අහංගල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.31 වන දින උදෑසන කොලමේ අහංගල්ල ම ොලිස් වසමේ ොමත්ග ප්‍රමේ මේදී පුේගලික ආරවුලක් දුරදිග යො මහ්තුමවන් පුේගලමයකු විසින් කොන්තොවකට ගලකින් හරදී මහ්තුමවන් බර තල තුවොල ලබො බලපිටිය මරෝහලට ඇතුලත් කිරීම න් සු මියමගොස් ඇති බවට අහංගල්ල ම ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් ත වි ර් න ආරේභ කර ඇත.

මරණ රොරිය ෙයස අවුරුදු 43 ක් වූ ොපත්ගම ප්‍රපද්ශ්‍පේ දංචි රුපෙකි.

සැකකරු රණකොරියමේ ඥොතිමයකු වන අතර ඝොතනමයන් සු සැකකරු ලොමගොස් ඇති අතර ෘත රීරය බලපිටිය මරෝහමල් ෘත රීරොගොරමේ තැන් ත් කර ඇති අතර අහංගල්ල ම ොලිසිය වැඩිදුර වි ර් න සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - ශ්‍රී පුර ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.31 වන දින දහවල් කොලමේ ශ්‍රී පුර ම ොලිස් වසමේ වැලිඔය සිංහපුර ොර්ගමේ සිංහපුර හන්දිමේදී වැලිඔය මදස සිට සිංහපුර මදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් විරුේධ දිසොමවන් ැමිණි ටි ර් රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලැබූ යතුරු ැදිකරු හො සු ැදිකරු ශ්‍රී පුර මරෝහලට ඇතුලත් කිරීම න් සු ැදිකරු

D/Media/Out/1970 /2025 2025.11.01 ැය 0535

මියමගොස් ඇති අතර සු ැදිකරුද වැඩිදුර ප්‍රථිකොර සඳහො වේනියොව මරෝහලට ඇතුලත් කිරීම න් සු මියමගොස් ඇත. මරණ රුෙන් අවුරුදු 28 ෙො 30 ෙයස්ෙල සුෙන ෙැලිඔය ප්‍රපද්ශ්‍පේ දංචි රුෙන් පේ. ෘත රීර වේනියොව හො ශ්‍රී පුර මරෝහල්වල ෘත රීරොගොරවල තැන් ත් කර ඇති අතර අනතුර සේබන්ධමයන් ටි ර් රථමේ රියදුරු අත්අඩංගුවට මගන ඇත. ශ්‍රී පුර ම ොලිසිය වැඩිදුර වි ර් න සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - අනුරොධ්‍පුර ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.31 වන දින රොත්‍රී කොලමේ අනුරොධපුර ම ොලිස් වසමේ අනුරොධපුර කුරුණෑගල ොර්ගමේ අළුත්වැව ප්‍රමේ මේදී තලොව මදස සිට අනුරොධපුර මදසට ධොවනය වූ කොර් රථයක් දික පුේගලමයකුමේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලැබූ දික පුේගලයො අනුරොධපුර මරෝහලට ඇතුලත් කිරීම න් සු මියමගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 52 ක් වූ අනුරොධ්‍පුර ප්‍රපද්ශ්‍පේ දංචි රුපෙකි. ෘත රීරය අනුරොධපුර මරෝහමල් ෘත රීරොගොරමේ තැන් ත් කර ඇති අතර කොර් රථමේ රියදුරුද තුවොල ලබො අනුරොධපුර මරෝහමල් ප්‍රතිකොර ලබයි. අනුරොධපුර ම ොලිසිය වැඩිදුර වි ර් න සිදු කරනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - මොතපල් ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.31 වන දින උදෑසන කොලමේ ොතමල් ම ොලිස් වසමේ මගොංගොමවල ොර්ගමේ බස්නැවතුේම ොල අසලදී ගී බස් රථයක් දික පුේගලමයකුමේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලැබූ දිකයො ොතමල් මරෝහලට ඇතුලත් කිරීම න් සු මියමගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 95 ක් වූ ලුදෑෙල, මොතපල් ප්‍රපද්ශ්‍පේ දංචි රුපෙකි. ෘත රීරය ොතමල් මරෝහමල් ෘත රීරොගොරමේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ බස් රථමේ රියදුරු අත්අඩංගුවට මගන ඇති අතර ොතමල් ම ොලිසිය වැඩිදුර වි ර් න සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.