ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ආරච්චි ට්ුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.10.11 වන දින සවස් කාලයේ ආරච්චිකට්ටුව ය ාලිස් වසයේ බණ්ඩාරය ්න ප්‍රයේශයේදී ආරච්චිකට්ටුව ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමකට ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑේ 396 ක් සමඟ සැකකරුයවකු අත්ද්‍අඩංගුවට යෙන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් වූ ප ොළඹ 10, මරදොන ප්‍රපේශපේ දංි රුපෙකි.

ආරච්චිකට්ටුව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

02. ජීෙ තපරොම් පසොයො ගැනීමක් - නොඋල ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.11 වන දින උදෑසන කාලයේ නාඋල ය ාලිස් වසයේ යමාරෙ කන්ද ජලාශය ආශ්‍රිත ප්‍රයේශයේදී නාඋල ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත යසෝදිසි යමය යුමක් සිදුකර සඟවා තීබූ විවිධ වර්ෙයේ ජීව තයරාේ 448 ක් ය ාලිස් භාරයට යෙන ඇත.

යමම ජීව තයරාේ කවුරුන් විසන් යමම ස්ථානයේ සඟවා තැබුවාද යන්න සේබන්ධව වැඩිදුර විමර්ශන නාඋල ය ාලිසිය මගින් සිදුකරනු ලබයි. 03. විදුලි සැර ෙැදී පුේගලපයකු මියයොමක් - ෙත්තල ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.11 වන දින උදෑසන කාලයේ වත්ද්‍තල ය ාලිස් වසයේ මායබෝල ප්‍රයේශයේ යතම ල් යොඩනැගිල්ලක ඉ ල ම යල් ඉදිකිරීේ කටයුතු සිදු කරමින් සිටි පුේෙලයයකුට විදුලි සැර වැදී මියයොස් ඇති බවට වත්ද්‍තල ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 55 ක් වූ හැඳල, ෙත්තල ප්‍රපේශපේ දංි රුපෙකි. ඉදිකිරීේ සිදු කරන යතම ල් යොඩනැගිල්ල අසල අධි බලැති විදුලි රැ ැන් ේධතියක් පිහිටා ඇත. එමගින් විදුලිසැර වැදී යමම පුේෙලයා මියයොස් ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇති අතර වත්ද්‍තල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/1884/2025 2025.10.12 ැය 0625

04. අකුණු සැර ෙැදී පුේගලපයකු මියයොමක් - උහන ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.11 වන දින සවස් කාලයේ උ න ය ාලිස් වසයේ හිමිදුරාව ප්‍රයේශයේදී පුේෙලයයකුට අකුණු සැර වැදීම ය ්තුයවන් බර තල තත්ද්‍ත්ද්‍වයයන් අේ ාර යරෝ ලට ඇතුලත්ද්‍ කිරීයමන් සු මියයොස් ඇති බවට උ න ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් වූ උහන ප්‍රපේශපේ දංි රුපෙකි. මෘත ශරීරය අේ ාර යරෝ යල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන් ත්ද්‍ කර ඇති අතර උ න ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - ප ොටපෙපහර ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.11 වන දින සවස් කාලයේ යකාටයවය ර ය ාලිස් වසයේ කුරුණෑෙල පුත්ද්‍තලම මාර්ෙයේ කනුකැටිය න්දිය අසලදී කුරුණෑෙල යදස සිට පුත්ද්‍තලම යදසට ධාවනය වූ යලාරි රථයක් එම දිශාවටම ඉදිරියයන් ධාවනය වූ යතුරු ැදියකට ඉස්සර කිරීමට යායේදී යලාරි රථය යතුරු ැදියේ ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා ආණමඩුව යරෝ ලට ඇතුලත්ද්‍කර වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳ ා පුත්ද්‍තලම යරෝ ලට ඇතුලත්ද්‍ කිරීයමන් සු මියයොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 60ක් වූ ැප්පිටියො න්ද, වීරදඩොන ප්‍රපේශපේ දංි රුපෙකි. මෘත ශරීරය පුත්ද්‍තලම යරෝ යල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන් ත්ද්‍ කර ඇති අතර අනතුරට සේබන්ධ යලාරි රථයේ රියදුරු අත්ද්‍අඩංගුවට යෙන ඇත. යකාටයවය ර ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - ආණමඩුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.11 වන දින රාත්‍රී කාලයේ ආණමඩුව ය ාලිස් වසයේ ආඬිෙම කීරියන්කල්ලිය මාර්ෙයේ කියලෝමිටර් 13 කණුව අසලදී කීරියන්කල්ලිය යදස සිට ආඬිෙම යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් එම දිශාවටම ඉදිරියයන් ධාවනය වූ ා ැදියකට ඉස්සර කිරීමට යායේදී යතුරු ැදිය ා ැදියේ ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ා ැදිකරු ා යතුරු ැදියේ ැමිණි පුේෙලයයකු බර තල තුවාල ලබා ආණමඩුව යරෝ ලට ඇතුලත්ද්‍ කිරීයමන් සු ා ැදිකරු මියයොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 49ක් වූ ගල්කකුලම, ආඬිගම ප්‍රපේශපේ දංි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ආණමඩුව යරෝ යල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන් ත්ද්‍ කර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ යතුරු ැදියේ ැමිණි තවත්ද්‍ පුේෙලයයකු අනතුරින් සු ලායොස් ඇත. ආණමඩුව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.