==== BLOCKS ==== 

01. නීති විර ෝධී මත්පැන් සහ ර ෝඩා සමඟ සැකකරුරෙකු අත්අඩංගුෙට - විර ේෂ කාර්ය බලකා මිනුෙන්ර ාඩ කඳවු 2026.02‍.18‍ දින‍ රාත්‍රී‍ මිනුවන්ගාඩ,‍ වෑ්ගාව්ව‍ ප්‍ර්ේශ්ේදී‍ වි්ශේෂ‍ කාර්ය‍බලකා‍මිනුවන්ගාඩ‍කඳවු්ර්‍නිලධාරීන‍කණ්ඩායමක්‍විසින‍වැටලීමක්‍සිදුකර‍නීති‍වි්රෝධී‍මත්පැන‍‍්පරීමට‍්යාදාගනනා‍්ගෝඩා‍ලීටර්‍515‍(බැරල්‍03)‍ක්‍සහ‍නීති‍වි්රෝධි‍මත්පැන‍ලීටර්‍127.5‍(්බෝතල්‍170)‍ක්‍සමඟ‍සැකකරු්වකු‍අත්අඩංගුවට‍ ්ගන‍ ්ගන‍ මිනුවන්ගාඩ‍ ්පාලිසේ‍ සේථානය‍ ්වත‍ ඉදිරිපත්‍ කර‍ඇත.‍

සැකකරු ෙයස අවුරුදු 50 ක් ෙන ෙෑර ාව්ෙ, මිනුෙන්ර ාඩ ප්‍රරේ රේ පදංචිකරුරෙකි.

මිනුවන්ගාඩ‍්පාලිසිය‍විසින‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදු‍කරනු‍ලබයි.

சட்டவிர ோத மது மற்றும் ‘ர ோடோ’ உடன் ஒருவோ் க து – விரசட அதி டிப்பகட, மினுவோங்க ோட மு ோம்

2026.02.18 அன்று இ வு, மினுவோங்க ோகட, ரவக ோவ்வ பகுதியில் விரசட அதி டிப்பகட மினுவோங்க ோட மு ோம் அதி ோோி ள் ரமற்க ோண்ட ரசோதகனயில், சட்டவிர ோதமோ மது உற்பத்தி ்குப் பயன்படுத்தப்படும் ர ோடோ 515 லீற்றோ் (கப ல் ள் 03) மற்றும் சட்டவிர ோத மது 127.5 லீற்றோ் (போட்டில் ள் 170) உடன் ஒருவோ் க து கசய்யப்பட்டு மினுவோங்க ோட கபோலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகட ் ப்பட்டுள்ளோோ்.

சந்ரத நபோ் வயது 50; அவோ் ரவக ோவ்வ, மினுவோங்க ோட பகுதிகயச் ரசோ்ந்தவோ்.

மினுவோங்க ோட கபோலிஸோோ் ரமலதி விசோ கண கள ரமற்க ோண்டு வரு ின்றனோ்.

Suspect Arrested with Illegal Liquor and ‘Goda’ – Special Task Force, Minuwangoda Camp

On the night of 18.02.2026, officers from the Special Task Force, Minuwangoda Camp, conducted a raid in the Wegowwa area of Minuwangoda. During the operation, a suspect was apprehended in possession of 515 liters (3 barrels) of Goda—a

D/Media/Out/297/2026 2026.02.19 පැය‍0530

substance used to brew illegal liquor—and 127.5 liters (170 bottles) of illicit alcohol. The suspect was subsequently handed over to the Minuwangoda Police Station.

The arrested individual is a 50-year-old resident of Wegowwa, Minuwangoda.

Minuwangoda Police are conducting further investigations into the incident.

02. ර ෝඩා සමඟ සැකකරුරෙකු අත්අඩංගුෙට - ම්පහ රකාට්ඨාස දූෂණ මර්ධන ඒකකය. 2026.02‍.18‍ දින‍ උදෑසන‍ මිනුවන්ගාඩ‍ ප්‍ර්ේශ්ේදී‍ ගම්පහ‍ ්කාට්ඨාස‍ දූෂණ‍මර්ධන‍ඒකක්ේ‍නිලධාරීන‍කණ්ඩායමක්‍විසින‍වැටලීමක්‍සිදුකර‍නීති‍වි්රෝධී‍මත්පැන‍ ‍ ්පරීමට‍ ්යාදාගනනා‍ ්ගෝඩා‍ ලීටර්‍ 1260‍ (බැරල්‍ 07)‍ සමඟ‍සැකකරු්වකු‍අත්අඩංගුවට‍්ගන‍්ගන‍මිනුවන්ගාඩ‍්පාලිසේ‍සේථානය‍්වත‍ඉදිරිපත්‍කර‍ඇත.‍

සැකකරු ෙයස අවුරුදු 53 ක් ෙන ෙැලරහේන, මිනුෙන්ර ාඩ ප්‍රරේ රේ පදංචිකරුරෙකි.

මිනුවන්ගාඩ‍්පාලිසිය‍විසින‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදු‍කරනු‍ලබයි.

‘ர ோடோ’ உடன் ஒருவோ் க து – ம்பஹோ பிோிவு ஊழல் ஒழிப்பு அலகு

2026.02.18 அன்று ோகல, மினுவோங்க ோட பகுதியில் ம்பஹோ பிோிவு ஊழல் ஒழிப்பு அலகு அதி ோோி ள் ரமற்க ோண்ட ரசோதகனயில், சட்டவிர ோத மது உற்பத்தி ்குப் பயன்படுத்தப்படும் ர ோடோ 1260 லீற்றோ் (கப ல் ள் 07) உடன் ஒருவோ் க து கசய்யப்பட்டு மினுவோங்க ோட கபோலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகட ் ப்பட்டுள்ளோோ்.

சந்ரத நபோ் வயது 53; அவோ் கவல்ரஹனோ, மினுவோங்க ோட பகுதிகயச் ரசோ்ந்தவோ்.

மினுவோங்க ோட கபோலிஸோோ் ரமலதி விசோ கண கள ரமற்க ோண்டு வரு ின்றனோ்.

Suspect Arrested with ‘Goda’ – Gampaha Divisional Anti-Corruption Unit

On the morning of 18.02.2026, officers from the Gampaha Divisional Anti-Corruption Unit conducted a raid in the Minuwangoda area. During the operation, a suspect was apprehended in possession of 1,260 liters (7 barrels) of Goda, a substance used to produce illegal liquor, and was handed over to the Minuwangoda Police Station.

The arrested individual is a 53-year-old resident of Walhena, Minuwangoda.

Minuwangoda Police are conducting further investigations into the case.

03. නීති විර ෝධී මත්පැන් සමඟ සැකකරුරෙකු අත්අඩංගුෙට - හලාෙත රකාට්ඨාස විෂ මත්රෙය ෙැටලීම් ඒකකය.

2026.02‍.18‍දින‍සවස‍හලාවත,‍කණකැටිය‍ප්‍ර්ේශ්ේදී‍හලාවත‍්කාට්ඨාස‍විෂ‍මත්රවය‍ වැටලීම්‍ ඒකක්ේ‍ නිලධාරීන‍ කණ්ඩායමක්‍ විසින‍ වැටලීමක්‍ සිදුකර‍නීති‍වි්රෝධී‍මත්පැන‍‍ලීටර්‍75‍(්බෝතල්‍100)‍ක්‍ත්‍රී‍්රෝද‍රථයකින‍ප්‍රවාහනය‍කරමින‍සිටි‍සැකකරු්වකු‍අත්අඩංගුවට‍්ගන‍්ගන‍හලාවත‍්පාලිසේ‍සේථානය‍්වත‍ඉදිරිපත්‍කර‍ඇත.‍

සැකකරු ෙයස අවුරුදු 31 ක් ෙන හලාෙත ප්‍රරේ රේ පදංචිකරුරෙකි.

හලාවත‍්පාලිසිය‍විසින‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදු‍කරනු‍ලබයි.

சட்டவிர ோத மது உடன் ஒருவோ் க து – சிலோபம் பிோிவு விஷமருந்து தடுப்பு ரசோதகன அலகு

2026.02.18 அன்று மோகல, சிலோபம், ண ட்டிய பகுதியில் சிலோபம் பிோிவு விஷமருந்து தடுப்பு ரசோதகன அலகு அதி ோோி ள் ரமற்க ோண்ட ரசோதகனயில், 75 லீற்றோ் (போட்டில் ள் 100) சட்டவிர ோத மதுபோனத்கத முச்ச ் வோ னத்தில் க ோண்டு கசன்ற ஒருவக க து கசய்து சிலோபம் கபோலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடத்துள்ளனோ்.

சந்ரத நபோ் வயது 31; அவோ் சிலோபம் பகுதிகயச் ரசோ்ந்தவோ்.

சிலோபம் கபோலிஸோோ் ரமலதி விசோ கண கள ரமற்க ோண்டு வரு ின்றனோ்.

Suspect Arrested with Illegal Liquor – Chilaw Divisional Narcotics Unit

On the evening of 18.02.2026, officers from the Chilaw Divisional Narcotics Unit conducted a raid in the Kanaketiya area of Chilaw. During the operation, a suspect was apprehended while transporting 75 liters (100 bottles) of illicit liquor in a three-wheeler and was handed over to the Chilaw Police Station.

The arrested individual is a 31-year-old resident of Chilaw.

Chilaw Police are conducting further investigations into the incident.

04. ංජා සමඟ සැකකරුරෙකු අත්අඩංගුෙට - හම්රබ මුෙ රපාලිසේ සේථානය

2026.02.18‍ ‍ දින‍ උදෑසන‍ හම්්බගමුව‍ ්පාලිසේ‍ වස්ම්‍ මයිලවල‍ ප්‍ර්ේශ්ේදී‍‍හම්්බගමුව‍්පාලිසේ‍සේථාන්ේ‍නිලධාරීන‍කණ්ඩායමකට‍ලද‍්තාරතුරක්‍මත‍වැටලීමක්‍ සිදුකර‍ ංජා කිරලෝග්‍රෑම් 27 ග්‍රෑම් 800 ක් සමඟ සැකකරුරෙකු‍අත්අඩංගුවට‍්ගන‍ඇත. ‍ සැකකරු ෙයස අවුරුදු 42 ක් ෙන හම්රබ මුෙ ප්‍රරේ රේ පදංචිකරුරෙකි. හම්්බගමුව‍්පාලිසිය‍විසින‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදුකරනු‍ලබයි.

ஞ்சோ உடன் ஒருவோ் க து – ஹம்ரப முவ கபோலிஸ் நிகலயம்

2026.02.18 அன்று ோகல, ஹம்ரப முவ கபோலிஸ் பிோிவிற்குட்பட்ட மயில்வல பகுதியில், ஹம்ரப முவ கபோலிஸ் நிகலய அதி ோோி ள் ரமற்க ோண்ட ரசோதகனயில் 27 ிரலோ 800 ி ோம் ஞ்சோ உடன் ஒருவோ் க து கசய்யப்பட்டுள்ளோோ்.

சந்ரத நபோ் வயது 42; அவோ் ஹம்ரப முவ பகுதிகயச் ரசோ்ந்தவோ்.

ஹம்ரப முவ கபோலிஸோோ் ரமலதி விசோ கண கள ரமற்க ோண்டு வரு ின்றனோ்.

Suspect arrested with cannabis - Hambegamuwa Police

On the morning of 18.02.2026, a team of officers from the Hambegamuwa Police conducted a raid in the Mailawala area of the Hambegamuwa Police Division on a tip-off and arrested a suspect with 27 kg and 800 g of cannabis.

The suspect is a 42-year-old resident of the Hambegamuwa area.

The Hambegamuwa Police are conducting further investigations.

05. යතුරු පැදයකින් ඇදෙැටී කාන්තාෙක් ජීවිතක්ෂයට - බණ්ඩා රෙල රපාලිසේ

ෙසම.

2026.02.18‍දින‍ සවස‍ බණ්ඩාර්වල‍ ්පාලිසේ‍ වස්ම්‍ බණ්ඩාර්වල‍්කානත්හල‍ මාර්ග්ේ‍ ්කානත්හල‍ ප්‍ර්ේශ්ේදී‍ ‍ බණ්ඩාර්වල‍ ්දසට‍ධාවනය‍වූ‍යතරු‍පැදියක්‍මාර්ග්ේ‍බාධක‍්ලස‍්යාදා‍ඇති‍බම්පරයක්‍මතින‍ගමන‍ කිරී්ම්දී‍ පසුපැදිකාරිය‍ යතුරු‍ පැදි්යන‍ ඇද‍ වැටී්මන‍ අනතුරක්‍ සිදුව‍ඇත.‍ අනතුරින‍ තුවාල‍ ලැබූ‍ ‍ කානතාව‍ බණ්ඩාර්වල‍ ්රෝහලට‍ ඇතුළත්‍කිරී්මන‍පසු‍මිය්ගාසේ‍ඇත.‍ ම ණකාරිය ෙයස අවුරුදු 42 ක් වූ බණ්ඩා රෙල ප්‍රරේ රේ පදංචිකාරියකි. බණ්ඩාර්වල‍්පාලිසිය‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදු‍කරයි.

ரமோட்டோோ் கச ் ிளில் இருந்து விழுந்து கபண் உயிோிழப்பு – பண்டோ கவல கபோலிஸ் பிோிவு

2026.02.18 அன்று மோகல, பண்டோ கவல கபோலிஸ் பிோிவிற்குட்பட்ட பண்டோ கவல–க ோந்தகஹல வீதியின் க ோந்தகஹல பகுதியில், பண்டோ கவல ரநோ ் ி பயணித்த ரமோட்டோோ் கச ் ிள் ஒன்று வீதியில் தடுப்போ அகம ் ப்பட்டிருந்த ரவ த்தகடகய ட ்கும் ரபோது பின்புறம் பயணித்த

கபண் ீரழ விழுந்து விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

ோயமகடந்த கபண் பண்டோ கவல கவத்தியசோகலயில் அனுமதி ் ப்பட்ட பின்னோ் உயிோிழந்துள்ளோோ்.

ம ணமகடந்தவோ் வயது 42; அவோ் பண்டோ கவல பகுதிகயச் ரசோ்ந்தவோ்.

பண்டோ கவல கபோலிஸோோ் ரமலதி விசோ கண கள ரமற்க ோண்டு வரு ின்றனோ்.

Woman Dies After Falling from Motorcycle – Bandarawela Police Division

On the evening of 18.02.2026, a motorcycle traveling towards Bandarawela in the Kontahela area along the Bandarawela–Kontahela Road was involved in an accident when the female rider fell while riding over a bumper installed as a road barrier. The injured woman was admitted to Bandarawela Hospital, where she later succumbed to her injuries.

The deceased was a 42-year-old resident of the Bandarawela area.

Bandarawela Police are conducting further investigations into the incident.

රපාලිසේ මාධය රකාට්ඨාසය.

கபோலிஸ் ஊட ப் பிோிவு

Police Media Division