==== BLOCKS ==== 

නව ක ෝපායි කපාලිස් ස්ථානය විවෘත කිරීම.

යාපනය ක ාට්ඨාසකේ අළුතින් ඉදි රන ලද ක ෝපායි කපාලිස් ස්ථානය විවෘත කිරීම ගරු මහජන ආරක්ෂ හා පාර්ලලිකේන්ු ටයුු අමාතය ආනන්ද විකේපාල මැතිුමාකේ ප්‍රධානත්වකයන්, කපාලිස්පති නීතිඥ ප්‍රියන්ත වීරසූරිය මහතාකේ සහභාගිත්වකයන් 2026.06.14 දින උදෑසන සිදු රන ලදී. ක ෝපායි කපාලිස් ස්ථානය 1966 වර්ලෂකේ ජනවාරි මස 06 වන දින ආරේභ ර ඇති අතර අළුතින් ඉදි රන ලද අංග සේූර්ලණ නවීන කපාලිස් ස්ථානය ඉදි කිරීම සඳහා රුපියල් මිලියන 47 පමණ මුදලක් වැය වී ඇත. කමම කපාලිස් වසමට ග්‍රාම නිලධාරී වසේ 27 ක් අයත් වන අතර වර්ලග කිකලෝ මීටර්ල 51 භූමි ප්‍රමාණය 64,500 පමණ ජනතාව ජීවත් කේ. එකමන්ම යාපනය විශ්ව විදයාලය හා යාපනය ගුරු විදයා පීඨයද කමම කපාලිස් වසම ුල පිහිටා ඇත.

කමම උත්සව අවස්ථාවට ගරු උුරු පළාත් ආණ්ඩු ාර නාගලිංගේ කේදනායහන් මහතා, යාපනය දිස්ික් ගරු පාර්ලලිකේන්ු මන්ීවරුන්, යාපනය දිස්ික් කල් ේ මරුදලිංගේ ප්‍රදීපන් මහතා, යාපනය ආරක්ෂ කස්නා මූලස්ථානකේ ආඥාපති කේජර්ල ජනරාල් ප්‍රියන්ත නවරත්න මහතා, උුරු පළාත භාර කජයෂ්ඨ නිකයෝජය කපාලිස්පති බුද්ධි සිරිවර්ලධන මහතා ඇුළු පිරිසක් සහභාගී විය. නව කපාලිස් ස්ථානය විවෘත කිරීකේ උත්සවයට අදාල ජායාරූප හා වීඩිකයෝ පටයක් කේ සමග කයාමු රමි.

කපාලිස් මාධ්‍ය ක ාට්ඨාසය.

D/Media/Out/968/2025 2025.06.14 පැය 1915

புதிய க ோப்போய் பபோலிஸ் நிலலயம் திறந்து லைப்பு

யோழ்ப்போணப் பிோிைில் புதிதோ நிோ்மோணி ் ப்பட்ட க ோப்போய் பபோலிஸ் நிலலயம், ப ௌரை பபோதும ் ள் போது ோப்பு மற்றும் போரோளுமன்ற அலுைல் ள் அலமச்சோ் ஆனந்த ைிகேபோல அைோ் ளின் தலலலமயிலும், பபோலிஸ்மோ அதிபோ் பிோியந்த ைீரசூோிய அைோ் ளின் பங்க ற்புடனும் 2026.06.14 அன்று ோலல திறந்து லை ் ப்பட்டது.

க ோப்போய் பபோலிஸ் நிலலயம் 1966 ஆம் ஆண்டு ேனைோி 06 ஆம் கததி ஆரம்பி ் ப்பட்டது. புதிதோ நிோ்மோணி ் ப்பட்ட இந்த முழுலமயோன நைீன பபோலிஸ் நிலலயத்லத அலமப்பதற் ோ சுமோோ் 47 மில்லியன் ரூபோய் பசலைிடப்பட்டுள்ளது.

இந்தப் பபோலிஸ் பிோிைின் ீழ் 27 ிரோம அலுைலோ் பிோிைு ள் உள்ளன. சுமோோ் 51 சதுர ிகலோமீட்டோ் பரப்பளைில் 64,500 ்கும் கமற்பட்ட ம ் ள் ைசித்து ைரு ின்றனோ். கமலும், யோழ்ப்போணப் பல் லல ் ழ ம் மற்றும் யோழ்ப்போண ஆசிோியோ் பயிற்சி ல்லுூோி ஆ ிய ல்ைி நிறுைனங் ளும் இந்தப் பபோலிஸ் பிோிைிற்குள் அலமந்துள்ளன.

இந்நி ழ்ைில் ைடமோ ோண ஆளுநோ் ப ௌரை நோ லிங் ம் கைதநோய ன், யோழ்ப்போண மோைட்ட போரோளுமன்ற உறுப்பினோ் ள், யோழ்ப்போண மோைட்டச் பசயலோளோ் மருதலிங் ம் பிரதீபன், யோழ்ப்போண போது ோப்புப் பலட தலலலமய த் தளபதி பிோியந்த நைரத்ன, ைட மோ ோணத்திற்குப் பபோறுப்போன சிகரஷ்டப் பிரதிப் பபோலிஸ்மோ அதிபோ் புத்தி சிறிைோ்தன உள்ளிட்ட பலோ் லந்து ப ோண்டனோ்.

புதிய பபோலிஸ் நிலலயத் திறப்பு ைிழோைுடன் பதோடோ்புலடய புல ப்படங் ளும் ோபணோளி ் ோட்சி ளும் பபோலிஸ் ஊட ப் பிோிைோல் பைளியிடப்பட்டுள்ளன.

– பபோலிஸ் ஊட ப் பிோிைு