ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.09 ෙන අද දින දහෙල්ක ොලපේ ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ ලක්සිරිපුර ප්‍රපේශපේදී ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක්ස විින් ලද පතොරතුරක්ස මත ෙැටලීමක්ස ිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 06 මිලිග්‍රෑේ 200 ක්ස සන්ත පේ තබොපගන ිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක්ස ෙන රත්මලොන ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙි. ිදු රන ලද ෙැඩිදුර විමශතනපේදී පමම සැ රු 2025.06.28 ෙන දින ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනයට ෙොතතො වූ මතොන්ත ශොලොෙ ට අයුතු පලස ඇතුළු වී තඹ බට පසොර මට සේබන්ධ්‍ බෙට අනොෙරණය වී ඇත. ගල්කිස්ස ප ොලිිය ෙැඩිදුර විමශතන ිදු රනු ලබයි. 02. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - විපශ්ෂ ොයත බල ො රොජගිරිය

ඳවුර.

2025.07.09 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ ඔරුපගොඩෙත්ත ප්‍රපේශපේදී විපශ්ෂ ොයත බල ො රොජගිරිය ඳවුපත නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක්ස විින් ලද පතොරතුරක්ස මත ෙැටලීමක්ස ිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 15 මිලිග්‍රෑේ 100 ක්ස සන්ත පේ තබොපගන ිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක්ස ෙන ෙැල්කලේිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙි. ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිිය ෙැඩිදුර විමශතන ිදු රනු ලබයි. 03. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක්ස සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගල්කනෑෙ

ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.09 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ ගල්කනෑෙ ප ොලිස් ෙසපේ හබරෙත්ත ෙැව් ඉස්මත්පත්දී ගල්කනෑෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක්ස විින් ලද පතොරතුරක්ස මත ෙැටලීමක්ස ිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක්ස සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 66 ක්ස ෙන ඉදිපගොල්කලොගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙි. ගල්කනෑෙ ප ොලිිය ෙැඩිදුර විමශතන ිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1371/2025 2025.07.09 ැය 2330

04. නීති විපරෝධි මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොල්කිතිගම

ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.09 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ ප ොල්කිතිගම ප ොලිස් ෙසපේ ෙොපගොල්කල ප්‍රපේශපේදී ප ොල්කිතිගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක්ස විින් ලද පතොරතුරක්ස මත ෙැටලීමක්ස ිදු ර නීති විපරෝධි මත් ැන් ලීටත 82 මිලි ලීටත 500 (පබෝතල්ක 110) ක්ස සන්ත පේ තබොපගන ිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 60 ක්ස ෙන මො එළිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙි. ප ොල්කිතිගම ප ොලිිය ෙැඩිදුර විමශතන ිදු රනු ලබයි. 05. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික්ස ගරමින් ිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට -

බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.09 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ෙසපේ පතපතෂියොෙත්ත ප්‍රපේශපේදී බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක්ස විින් ලද පතොරතුරක්ස මත ෙැටලීමක්ස ිදු ර බල ත්‍ර පනොමැතිෙ නීති විපරෝධි පලස මැණික්ස ගරමින් ිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 27 ක්ස ෙන බගෙන්තලොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙි. බගෙන්තලොෙ ප ොලිිය ෙැඩිදුර විමශතන ිදු රනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක්ස - බක්සිඇල්කල ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.09 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ බක්සිඇල්කල ප ොලිස් ෙසපේ අේ ොර මහඔය ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ රජගතැන්න ප්‍රපේශපේදී අේ ොර පදස ිට මහඔය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ොත රථයක්ස මොගතය හරහො ගමන් ළ ොන්තොෙ පේ ගැටී අනතුරක්ස ිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ ොන්තොෙ පසනරත්පුර පරෝහලට ඇතුළත් ිරීපමන් සු ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො අේ ොර පරෝහලට ඇතුලත් ර පන්ෙොි ෙ ප්‍රති ොර ලබමින් ිටියදී මිය පගොස් ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 43 ක්ස වූ රජගලතැන්න ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියි. මෘත ශරීරය අේ ොර පරෝහපල්ක මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. බක්සිඇල්කල ප ොලිිය ෙැඩිදුර විමශතන ිදු රනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක්ස - අගුණප ොළ ැලැස්ස ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.09 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ අගුණප ොළ ැලැස්ස ප ොලිස් ෙසපේ පනෝනොගම ඇඹිලිිටිය මොගතපේ බරෙකුඹු අධිපව්ගී ිවිසුම ආසන්නපේදී පනෝනොගම පදස ිට ඇඹිලිිටිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ෙෑන් රථය රියදුරුට රථය ොලනය ර ගැනීමට පනොහැිෙ මොගතපේ මැද දූ ත් ප ොටස හරහො පගොස් දකුණු මංතිරුෙට ධ්‍ොෙනය වී මොපයත් ප රලී පගොස් අනතුරක්ස ිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ රියදුරු සහ ෙෑන් රථපේ ගමන් ගත් තෙත් ිව් පදපනකු චන්ි ොෙැෙ පරෝහලට ඇතුළත් ිරීපමන් සු එක්ස පුේගලපයකු මිය පගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 41 ක්ස වූ තිස්සමහොරොම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙි.

මෘත ශරීරය චන්ි ොෙැෙ පරෝහපල්ක මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අගුණප ොළ ැලැස්ස ප ොලිිය ෙැඩිදුර විමශතන ිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.