ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ප රියනීලොෙනි ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.10 වන අද දින අළුයම් කාලයේ යෙරියානීලාවනි යොලිස් වසයම් මරදමුණ ප්‍රයේශයේදී පුේගලයයකුට තියුණු ආයුධයකින් ෙහරදී තුවාල ලබා සිටින බවට යෙරියනීලාවනි යොලිස් ස්ථානයට ලද ය ාරතුරක් ම විමර්ශන ආරම්භ කර යොලිස් නිළධාරීන් විසින් තුවාලකරු කල්මමුණ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් ෙසු මියයගාස් ඇ .
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් වූ මරදමුණ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.
මරණකරු හා අසල්මවැසි පුේගලයයකු සමඟ ඇතිවූ බහින්බස්ීමක් දුරදිග යාම යහ්තුයවන් තියුණු ආයුධයකින් ෙහර දී යමම ඝා නය සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය ී ඇ . මෘ ශරීරය කල්මමුණ යරෝහයල්ම මෘ ශරීරාගාරයේ ැන්ෙත් කර ඇ . අෙරාධයට සම්බන්ධ සැකකරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අ ර යෙරියනීලවනි යොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - අරලගිංවිල ප ොලිස් ස්ථොනය.
2025.09.09 වන දින රාත්‍රී කාලයේ අරලගංවිල යොලිස් වසයම් ීරලන්ද ප්‍රයේශයේදී අරලගංවිල යොලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද ය ාරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ රුපෙකු ැණීේ උ රණ සමඟ අත්අඩංගුවට යගන ඇ .
සැ රු ෙයස අවුරුදු 69 ක් ෙන රුහුණුගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. අරලගංවිල යොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.
D/Media/Out/1733/2025 2025.09.10 ෙැය 0600
03. සේභොහන මධ්‍යස්ථොනයක් මුෙොපෙන් ෙත්ෙොපගන ගිය ගණි ො නිෙොසයක් ෙටලො සැ රුපෙකු හො සැ ොරියන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.
2025.09.09 වන දින සවස් කාලයේදී ෙෑලියයගාඩ යොලිස් වසයම් ෙෑලියයගාඩ නගරයේදී ෙෑලියයගාඩ යොලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද ය ාරතුරක් ම උොය දූ යයකු යයාදවා සම්භාහන මධයස්ථානයක් මුවායවන් ෙවත්වා යගන ගිය ගණිකා නිවාසයක් වටලා ගණිකා නිවාසය කළමනාකරණය කල සැකකරුයවකු හා ගණිකා යස්වයේ යයදුනු සැකකාරියන් යදයදයනකු අත්අඩංගුවට යගන ඇ .
සැ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් ෙන ෙැල්ලේිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකු ෙන අතර සැ ොරියන් අවුරුදු 30 සහ 45 ෙයස්ෙල සුෙන න්විල හො ගල්ගමුෙ ප්‍රපේශෙල දිංචි ොරියන් පේ.
ෙෑලියයගාඩ යොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මෘත ශරීරයක් හමුවීම - මහපෙල ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.09 වන දින දහවල්ම කාලයේ මහයවල යොලිස් වසයම් ර ලවැව ප්‍රයේශයේ නිවසක පිරිමි පුේගලයයකුයේ මෘ ශරීරයක් ඇති බවට මහයවල යොලිස් ස්ථානයට ලද ෙණිවිඩයක් ම විමර්ශනයක් ආරම්භ කර ඇ .
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 67 ක් වූ රතලෙැෙ, මහපෙල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.
මරණකරු එම නිවයස් නිව ෙදිංචිව සිට ඇති අ ර මරණයට යහ්තුව යමය ක් අනාවරණය ී යනාමැ . මෘ ශරීරය සිේිය වූ ස්ථානයේ යොලිස් ආරක්ෂාව යටයත් ඇති අ ර මහයවල යොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - පේරොපදණිය ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.09 වන දින උදෑසන කාලයේ යේරායදණිය යොලිස් වසයම් යේරායදණිය කටුගස්ය ාට මාර්ගයේ ගන්යනෝරුව ප්‍රයේශයේදී ගන්යනෝරුව යදස සිට මහනුවර යදසට ධාවනය වූ කාර් රථයක් මාර්ගය හරහා ගමන් කල ෙදික පුේගලයයකුයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් ෙදික පුේගලයා බරෙ ල තුවාල ලබා යේරායදණිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් ෙසු මියයගාස් ඇ .
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 57 ක් වූ ගන්පනෝරුෙ, පේරොපදණිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘ ශරීරය යේරායදණිය යරෝහයල්ම මෘ ශරීරාගාරයේ ැන්ෙත් කර ඇති අ ර අනතුරට සම්බන්ධ කාර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇ . යේරායදණිය යොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.
06. මොර රිය අනතුරක් - උඩුගම ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.09 වන දින දහවල්ම කාලයේ උඩුගම යොලිස් වසයම් උඩලමත් උඩුගම මාර්ගයේ උඩලමත් ප්‍රයේශයේදී උඩුගම යදස සිට උඩලමත් යදසට ධාවනය වූ යතුරුෙැදියක් ප්‍රථිවිරුේධ යදසින් ෙැමිණි යලාරි රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් යතුරුෙැදිකරු බරෙ ල තුවාල ලබා උඩුගම යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් ෙසු මියයගාස් ඇ .
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 15 ක් වූ පගෝනපදනිය, උඩුගම ප්‍රපේශපේ දිංචි ොසල් සිසුපෙකි. මෘ ශරීරය උඩුගම යරෝහයල්ම මෘ ශරීරාගාරයේ ැන්ෙත් කර ඇති අ ර අනතුරට සම්බන්ධ යලාරි රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇ . උඩුගම යොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - ඩෙත ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.09 වන දින දහවල්ම කාලයේ කඩව යොලිස් වසයම් යකාළඹ නුවර ප්‍රධාන මාර්ගයේ කිරිල්මලවල ප්‍රයේශයේදී මහනුවර යදස සිට යකාළඹ යදසට ධාවනය වූ ප්‍රයිමුවර් රථයක් මාර්ගයයන් ඉව ට යගාස් නව ා තිබූ ආෙදා රථයක ගැටී අසල සිටි ෙදික පුේගලයින් යදයදයනකුයේද ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් ෙදික පුේගලයින් යදයදනා බරෙ ල තුවාල ලබා ගම්ෙහ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයම්දි එක් ෙදිකයයකු මියයගාස් ඇ . අයනක් ෙදික පුේගලයා වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා රාගම යරෝහලට ඇතුලත් කර ඇ .
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 27 ක් වූ නැලිගම, රොගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘ ශරීරය ගම්ෙහ යරෝහයල්ම මෘ ශරීරාගාරයේ ැන්ෙත් කර ඇති අ ර අනතුරට සම්බන්ධ ප්‍රයිමුවර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇ . කඩව යොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 08. මොර රිය අනතුරක් - මොෙතගම ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.09 වන දින අළුයම් කාලයේ මාව ගම යොලිස් වසයම් මහනුවර කුරුණෑගල ප්‍රධාන මාර්ගයේ 06 කණුව ප්‍රයේශයේදී කුරුණෑගල යදස සිට මහනුවර යදසට ධාවනය වූ වෑන් රථයක් මාර්ගයයන් ඉව ට ෙැන ආරක්ි බැම්මක හා විදුලි රැහැන් කණුවක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් වෑන් රථයේ ගමන් කල පිරිමි පුේගලයින් යදයදයනකු, කාන් ාවක් හා දරුයවකු බරෙ ල තුවාල ලබා මාව ගම යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයම්දි දරුවා මියයගාස් ඇති අ ර අයනක් තුවාලකරුවන් වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා කුරුණෑගල යරෝහලට ඇතුලත් කර ඇ .
මරණ රු ෙයස මොස 11 ක් වූ මොරලන්ද, මොෙතගම ප්‍රපේශපේ දිංචි ිරිමි දරුපෙකි. මෘ ශරීරය මාව ගම යරෝහයල්ම මෘ ශරීරාගාරයේ ැන්ෙත් කර ඇති අ ර මාව ගම යොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.