==== BLOCKS ==== 

අයහපත් කාලගුණය හහේතුහෙන් රියදුරු බලපත්‍ර අලුත් කර ගැනීමට හ ාහැකි වූ රියදුරන් හෙත නීතිමය බාධාෙකින් හතාරෙ රිය පැදවීමට සහ කාලයක් ලබා දීම - හපාලිසේ මූලසේථා ය. දිෙයිහන් පෙති අයහපත් කාලගුණික හා සේෙභාවික ආපදා තත්ත්ෙය හහේතුහෙන් කල් ඉකුත් වූ රියදුරු බලපත්‍ර ඇති රියදුරන් හට තම රියදුරු බලපත්‍ර අලුත් කර ගැනීම සඳහා හමෝටර් රථ ප්‍රොහ හදපාර්තහේන්තු කාර්යාලය හෙත පැමිණීමට බාධා එල්ලවී ඇති බෙ නිරීක්ෂණය වී ඇත. එම තත්ත්ෙය සැලකිල්ලට හග 2025.11.25 ෙ දි සිට 2025.12.25 ෙ දි දක්ො කාලය තුල කල් ඉකුත් ෙ රියදුරු බලපත්‍ර අලුත් කර ගැනීම සඳහා විහ ේෂ සහ කාලයක් ලබා දීමට හමෝටර් රථ ප්‍රොහ හදපාර්තහේන්තුෙ තීරණය කර ඇති අතර එම කාල ෙකොනුෙ තුල කල් ඉකුත්වූ රියදුරු බලපත්‍ර ලඟ තබා හග රිය පැදවීම රථොහ නීති උල්ලංඝණය කිරීමක් හලස හ ාසලක හලසට හමෝටර් රථ ප්‍රොහ හකාමසාරිසේ විසින් දැනුේ දී ඇත. ඒ අනුෙ, ඉහත සඳහන් සහ කාලය තුලදී කල් ඉකුත් ෙ රියදුරු බලපත්‍රයක් ලඟ තබා ගනිමින් රිය පැදවීම සේබන්ධෙ නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීහේදී හමම තත්ත්ෙය සැලකිල්ලට හග ක්‍රියා කර හලස හපාලිසේපතිතුමා විසින් සියලු හපාලිසේ සේථා දැනුෙත් කර ඇත. හපාලිසේ මාධය හකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 2156/2025 2025.12.01 පැය