==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள் 01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - නෙගමුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.07.16 දින රාත්‍රී නවගමුව ප ාලිස් වසපේ ප ාරප ාට ප්‍රපේශපේදී සිදු ල පවඩි ැබීමකින් තුවාල ලැබූ පුේගලපෙකු නවගමුව පරෝහලට ඇතුලත් ර වැඩිදුර ප්‍රති ාර සඳහා පහෝමාගම පරෝහල පව මාරු ර ෙවා ප්‍රති ාර ලබමින් සිටිෙදී මිෙපගාස් ඇ .

මරණ රු අවුරුදු 26 ක් වූ ඩුපෙල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

සැ රුවන් සේබන්ධව පමප ක් ප ාරතුරු අනාවරණෙ වී පනාමැති අ ර පවඩි ැබීම සඳහා පිස්ප ෝල අවිෙක් භාවි ා ර ඇති බවට ප ාලිසිෙ සැ රනු ලබයි. සැ රුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා නවගමුව ප ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

துப்பொக்கிச் சூட்டில் ஒருவொ் பகொலல – நவகமுவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.16 அன்று இரவு நவகமுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொரபதொட்ட பகுதியில் இடம்பபற்ற துப்பொக்கிச் சூட்டில் கொயமலடந்த ஒருவொ் நவகமுவ லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்டு, மமலதிக சிகிச்லசக்கொக ம ொமொகம லவத்தியசொலலக்கு மொற்றப்பட்டொொ். அங்கு சிகிச்லச பபற்று வந்த நிலலயில் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 26 வயதுலடய கடுபவல பகுதிலயச் மசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

சந்மதகநபொ்கள் பதொடொ்பொன தகவல்கள் இதுவலர கண்டறியப்படவில்லல. இத் துப்பொக்கிச் சூட்டில் லகத்துப்பொக்கி பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கலொம் என பபொலிஸொொ் சந்மதகிக்கின்றனொ். சந்மதகநபொ்கலளக் லகது பசய்வதற்கொக நவகமுவ பபொலிஸொொ் மமலதிக விசொரலணகலள மமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

D/Media/Out/1165/2026 2026.07.17 ැෙ 0550

02. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ප ෝමොගම ප ොලිස් ෙසම.

2026.07.16 වන දින උදෑසන පහෝමාගම ප ාලිස් වසපේ සිංහඅරණ මාර්ගපේ ඇළ මාර්ගෙක් ආසන්නපේ නාඳුනන මළ සිරුරක් ඇති බවට පහෝමාගම ප ාලිස් ස්ථානෙ පව ලද ණිවිඩෙක් ම විමර්ශන ආරේභ ර ඇ . මරණ රු අවුරුදු 41 ක් වූ පිටි න, ප ෝමොගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මපහ්ස්රාත් රික්ෂණපෙන් සු පහෝමාගම පරෝහපේදී සිදු රන ලද ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණපේදී, පමම මරණෙ පගල ා සිදු රන ලද මනුෂය ඝා නෙක් බවට අනාවරණෙ වී ඇ . මරණ රු 2026.07.15 දින රාත්‍රී ෙතුරු ැදිපෙන් කුලී ගමනක් පගාස් සිටිෙදී පමම ඝා නෙ සිදුව ඇ . මරණ රුපේ ෙතුරු ැදිෙ, රන් මාලෙක්, ජංගම දුර ථනෙ හා මුදේ සුේිෙ සැ රුවන් විසින් ප ාේල ා ලාපගාස් ඇ . සැ රුවන් හඳුනාපගන පනාමැති අ ර ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා පහෝමාගම විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

பகொலலச் சம்பவம் – ம ொமொகம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.16 அன்று கொலல ம ொமொகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட சிங்கஅரண வீதியிலுள்ள கொல்வொபயொன்றின் அருமக அலடயொளம் பதொியொத சடலம் இருப்பதொக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் ம ொமொகம பபொலிஸொொ் விசொரலணகலள ஆரம்பித்தனொ்.

உயிொிழந்தவொ் 41 வயதுலடய ம ொமொகம, பிட்டிபன பகுதிலயச் மசொ்ந்தவொ் என்பது பின்னொ் அலடயொளம் கொணப்பட்டது.

நீதவொன் விசொரலணக்குப் பின்னொ் ம ொமொகம லவத்தியசொலலயில் மமற்பகொள்ளப்பட்ட பிமரதப் பொிமசொதலனயில், கழுத்து அறுக்கப்பட்டு மமற்பகொள்ளப்பட்ட பகொலல என உறுதி பசய்யப்பட்டுள்ளது.

உயிொிழந்தவொ் 2026.07.15 அன்று இரவு மமொட்டொொ் லசக்கிளில் வொடலகப் பயணம் மமற்பகொண்டிருந்தமபொது இக்பகொலல இடம்பபற்றுள்ளது. அவரது மமொட்டொொ் லசக்கிள், தங்கச் சங்கிலி, லகப்மபசி மற்றும் பணப்லப ஆகியவற்லற சந்மதகநபொ்கள் பகொள்லளயடித்துச் பசன்றுள்ளனொ்.

சந்மதகநபொ்கள் இதுவலர அலடயொளம் கொணப்படொத நிலலயில், அவொ்கலளக் லகது பசய்வதற்கொக ம ொமொகம பபொலிஸொொ் மமலதிக விசொரலணகலள மமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. ජීෙ අත්පබෝම්බ 02 ක් ස ජීෙ තපරොම් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ දසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2026.07.16 දින රාත්‍රී ෙක් ල ප ාලිස් වසපේදී ප ාළඹ දිසා අ රාධ ප ාට්ඨාසපේ නිලධාරීන් ණ්ඩාෙමක් විසින් ලද ප ාරතුරක් ම වැටලීමක්

සිදු ර විපේශ රට නිෂ්‍් ොදත ජීෙ අත්පබෝම්බ 02 ක්, පිස්පතෝල තපරොම් 32 ක්, එම් 16 අවිපේ තපරොම් ගැබක්, එම තපරොම් 11 ක්, රිපෙෝලෙර් තපරොම් 06 ක් ස තීරු බදු රහිතෙ පමරටට රැපගන එන ලද දුම්ෙැටි 34,000 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුවට පගන ඇ . සැ රු අවුරුදු 42 ක් ෙන රොගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ප ාළඹ දිසා අ රාධ ප ාට්ඨාසෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

இரண்டு பசயற்பொட்டு லகக்குண்டுகள் மற்றும் உயிருடன் பசயல்படும் மதொட்டொக்களுடன் சந்மதகநபொ் லகது – பகொழும்பு பிரொந்திய குற்றவியல் விசொரலணப் பிொிவு

2026.07.16 அன்று இரவு யக்கல பபொலிஸ் பிொிவில், பகொழும்பு பிரொந்திய குற்றவியல் விசொரலணப் பிொிவின் அதிகொொிகள் குழு மமற்பகொண்ட சுற்றிவலளப்பில், பவளிநொட்டில் தயொொிக்கப்பட்ட இரண்டு உயிருடன் பசயல்படும் லகக்குண்டுகள், 32 லகத்துப்பொக்கி மதொட்டொக்கள், எம்-16 துப்பொக்கிக்கொன ஒரு மதொட்டொ மகசின், அதற்கொன 11 மதொட்டொக்கள், 6 ொிமவொல்வொ் மதொட்டொக்கள் மற்றும் வொியில்லொமல் நொட்டிற்குள் பகொண்டுவரப்பட்ட 34,000 சிகபரட்டுகளுடன் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்மதகநபொ் 42 வயதுலடய ரொகம பகுதிலயச் மசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இது பதொடொ்பொன மமலதிக விசொரலணகலள பகொழும்பு பிரொந்திய குற்றவியல் விசொரலணப் பிொிவு மமற்பகொண்டு வருகிறது.

04. අයිස් මත්රෙය ො ප පරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ගල්කකිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.16 දින සවස ගේකිස්ස ප ාලිස් වසපේ පබාරු න ප්‍රපේශපේදී ගේකිස්ස ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් ණ්ඩාෙමක් විසින් ලද ප ාරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 671 ක් ස ප පරොයින් ග්‍රෑම් 20 ක් සන්ත පේ තබොපගන යතුරු ැදයකින් ගමන් රමින් පුේගලපයකු යතුරු ැදය ද සමඟ අත්අඩංගුවට පගන ඇ . සැ රු අවුරුදු 37 ක් ෙන මඩ ොත ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ගේකිස්ස ප ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

'ஐஸ்' மபொலதப்பபொருள் மற்றும் ப மரொயினுடன் சந்மதகநபொ் லகது – கல்கிலச பபொலிஸ் நிலலயம்.

2026.07.16 அன்று மொலல கல்கிலச பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பபொருபன பகுதியில், கல்கிலச பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் மமற்பகொண்ட சுற்றிவலளப்பில், 671 கிரொம் 'ஐஸ்' மபொலதப்பபொருளும் 20 கிரொம் ப மரொயினும் லவத்திருந்த ஒருவொ், அவொ் பயணித்த மமொட்டொொ் லசக்கிளுடன் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்மதகநபொ் 37 வயதுலடய மடபொத பகுதிலயச் மசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

மமலதிக விசொரலணகலள கல்கிலச பபொலிஸொொ் மமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

05. ෂීෂ්‍් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ දසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2026.07.16 දින රාත්‍රී ග්‍රෑන්් ාස් ප ාලිස් වසපේ ෆර්ියුෂන් ාර ප්‍රපේශපේදී ප ාළඹ දිසා අ රාධ ප ාට්ඨාසපේ නිලධාරීන් ණ්ඩාෙමක් විසින් ලද ප ාරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු ර ෂීෂ්‍් මත්රෙය ග්‍රෑම් 100 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුවට පගන ඇ . සැ රු අවුරුදු 54 ක් ෙන ප ොළඹ 14 ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ප ාළඹ දිසා අ රාධ ප ාට්ඨාසෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ஷீஷ் மபொலதப்பபொருளுடன் சந்மதகநபொ் லகது – பகொழும்பு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவு

2026.07.16 அன்று இரவு கிரொண்ட்பொஸ் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பபொ்குசன் வீதியில், பகொழும்பு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவின் அதிகொொிகள் மமற்பகொண்ட சுற்றிவலளப்பில், 100 கிரொம் ஷீஷ் மபொலதப்பபொருளுடன் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்மதகநபொ் 54 வயதுலடய பகொழும்பு 14 பகுதிலயச் மசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

மமலதிக விசொரலணகலள பகொழும்பு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவு மமற்பகொண்டு வருகிறது.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.