==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் 01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුෙන් තිපදපනකු අත්අඩංගුෙට - බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2026.07.23 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ෙත්තල ප ොලිස් ෙසපේ දිරොන ල්ලලියෙත්ත ප්‍රපේශ්‍පේදී උත්සෙ ශ්‍ොලොෙ ැෙති සොදය ට සහභොගි වී සිටි පුේගලපයකුට ොර් රථයකින් ැමිණ පිරිසක් විසින් පෙඩි තබො ඝොතනය කිරීපේ සිේියට අදොලෙ බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් විසින් ප ොලිස් විපශ්‍්ෂ්‍ ොර්ය බල ො නිලධ්‍ොරීන්පේද සහය ඇතිෙ සිදු රන ලද විමර්ශ්‍නයකින් සු පමම අ රොධ්‍යට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුෙන් තිපදපනකු 2026.08.07 දින අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 26, 35 හො 36 ෙයස්ෙල සුෙන ජින්තුපිටිය, මොතපල්ල සහ ඩුපෙල යන ප්‍රපේශ්‍ෙල දිංචි රුෙන් පේ. පමම සැ රුෙන්පගන් එක් සැ රුපෙකු ොර් රථය ැදවූ රියැදුරු බෙටත්, තෙත් සැ රුපෙක් පෙඩික්කුරු පලස ක්‍රියො ර ඇති බෙට හො අපනක් සැ රු අ රොධ්‍ රුෙන්ට සැඟෙ සිටීමට ආධ්‍ර අනුබල දුන් පුේගලපයකු බෙට හඳුනොපගන ඇති අතර බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය මගින් ෙැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු රනු ලබයි.

துப்பொக்கிச் சூட்டின் மூலம் மனிதக் பகொலல பதொடொ்பில் ததடப்பட்டு வந்த சந்ததகநபொ்கள் மூவொ் லகது – தமல் மொகொண வடக்கு குற்றப் பிொிவு

2026.07.23 ஆம் திகதி இரவு, வத்தலள பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கதிரொன, பள்ளியவத்லத பகுதியில் உள்ள மண்டபபமொன்றில் நலடபபற்ற விருந்தில் கலந்துபகொண்டிருந்த நபொ் ஒருவலர கொொில் வந்த குழுவினொ் துப்பொக்கியொல் சுட்டுக் பகொலல பசய்த சம்பவம் பதொடொ்பில், தமல் மொகொண வடக்கு குற்றப் பிொிவு அதிகொொிகள், பபொலிஸ் விதசட அதிரடிப் பலடயினொின் உதவியுடன் தமற்பகொண்ட விசொரலணகளின் பின்னொ், இக்குற்றச் சம்பவம் பதொடொ்பில் ததடப்பட்டு வந்த சந்ததகநபொ்கள் மூவொ் 2026.08.07 ஆம் திகதி லகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

D/Media/Out/1285/2026 2026.08.08 ැය 0550

சந்ததகநபொ்கள் 26, 35 மற்றும் 36 வயதுலடயவொ்களொகவும், ஜிந்துபிட்டிய, மொத்தலள மற்றும் கடுபவல ஆகிய பிரததசங்களில் வசிப்பவொ்களொவொ்.

இவொ்களில் ஒருவொ் குறித்த கொலர பசலுத்திய சொரதி எனவும், மற்றுபமொருவொ் துப்பொக்கிதொொியொக பசயற்பட்டுள்ளதொகவும், மற்லறய சந்ததகநபொ் குற்றவொளிகள் தலலமலறவொக இருப்பதற்கு உதவி மற்றும் ஆதரவு வழங்கியுள்ளதொகவும் விசொரலணகளில் அலடயொளம் கொணப்பட்டுள்ளது.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலணகலள தமல் மொகொண வடக்கு குற்றப் பிொிவினொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. දිපේ ගිලී පුේගලපයකු ජීවිතක්ෂ්‍යට - පදොඹගහපෙල ප ොලිස් ෙසම.

2026.08.07 දින දහෙල්ල පදොඹගහපෙල ප ොලිස් ෙසපේ හතරොෙ ෙැපෙහි දිය නෑමට ගිය පුේගලපයකු දිපේ ගිලී අතුරුදන් වී ඇති බෙට පදොඹගහපෙල ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ලද පතොරතුරක් මත පමපහයුමක් සිදු ර දිපේ ගිලුණු පුේගලයො හමුවීපමන් සු පගොඩපගන පමොණරොගල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 17 ක් වූ පමොණරොගල ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි. මරණ රු තම මිතුරන් සමඟ දිය නෑමට පගොස් සිටියදී පමපලස අනතුරට ත්ෙ ඇති බෙට සිදු ළ විමර්ශ්‍නපේදී අනොෙරණය වී ඇත. පදොඹගහපෙල ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු රනු ලබයි.

நீொில் மூழ்கி நபொ் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – பதொம்பகஹபவல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.08.07 ஆம் திகதி பகல், பதொம்பகஹபவல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பஹத்தரொவ குளத்தில் குளிப்பதற்கொகச் பசன்ற நபொ் ஒருவொ் நீொில் மூழ்கி கொணொமல் தபொயுள்ளதொக பதொம்பகஹபவல பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் ததடுதல் நடவடிக்லக தமற்பகொள்ளப்பட்டுள்ளது.

அதன்தபொது நீொில் மூழ்கிய நபொ் கண்டுபிடிக்கப்பட்டு மீட்கப்பட்டு பமொனரொகலல லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 17 வயதுலடய பமொனரொகலல பிரததசத்தில் வசித்து வந்தவரொவொொ்.

உயிொிழந்தவொ் தனது நண்பொ்களுடன் குளிப்பதற்கொகச் பசன்றிருந்ததபொது இந்த விபத்து இடம்பபற்றுள்ளதொக தமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரலணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலணகலள பதொம்பகஹபவல பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்

03. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂ්‍ණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොර ඒ ය. 2026.08.07 දින උදෑසන ටොන ප ොලිස් ෙසපේ ඳෙල ප්‍රපේශ්‍පේදී ෙලොන මධ්‍යම දූෂ්‍ණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොර ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 75 ක් (පබෝතල්ල 100) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ටොන ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු අවුරුදු 35 ක් ෙන ටොන ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි. ටොන ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු රනු ලබයි.

சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது – வலொன மத்திய ஊழல் தடுப்பு தொக்குதல் பிொிவு

2026.08.07 ஆம் திகதி கொலல, கட்டொன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கண்டவல பகுதியில், வலொன மத்திய ஊழல் தடுப்பு தொக்குதல் பிொிவு அதிகொொிகள் குழுவினருக்குக் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில், 75 லீற்றொ் சட்டவிதரொத மதுபொனம் (100 தபொத்தல்கள்) உடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டு கட்டொன பபொலிஸ் நிலலயத்தில் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 35 வயதுலடய கட்டொன பிரததசத்தில் வசிப்பவரொவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலணகலள கட்டொன பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

04. පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බදුල්ලල ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.08.07 දින දහෙල්ල බදුල්ලල ප ොලිස් ෙසපේ මයිලගස්තැන්න ප්‍රපේශ්‍පේදී බදුල්ලල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 51 ක් ෙන මයිලගස්තැන්න ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි. බදුල්ලල ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු රනු ලබයි.

புரொதனப் பபொருட்கலளத் ததடும் தநொக்கில் அகழ்வுப் பணியில் ஈடுபட்ட சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது – பதுலள பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.08.07 ஆம் திகதி பகல், பதுலள பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட லமலகஸ்பதன்ன பகுதியில், பதுலள பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் குழுவினருக்குக் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட

சுற்றிவலளப்பில், புரொதனப் பபொருட்கலளத் ததடும் தநொக்கில் அகழ்வுப் பணியில் ஈடுபட்டிருந்த சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 51 வயதுலடய லமலகஸ்பதன்ன பிரததசத்தில் வசிப்பவரொவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலணகலள பதுலள பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

05. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගරමින් සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.08.07 දින දහෙල්ල බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ෙසපේ එල්ලබඩ ප්‍රපේශ්‍පේදී බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගරමින් සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 46 සහ 47 ෙයස්ෙල සුෙන බගෙන්තලොෙ ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුෙන් පේ. බගෙන්තලෙ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය

அனுமதிப் பத்திரமின்றி இரத்தினக்கல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட சந்ததகநபொ்கள் இருவொ் லகது – பகவந்தலொவ பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.08.07 ஆம் திகதி பகல், பகவந்தலொவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட எல்பட பகுதியில், பகவந்தலொவ பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் குழுவினருக்குக் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில், அனுமதிப் பத்திரம் இன்றி இரத்தினக்கல் அகழ்வில் ஈடுபட்டிருந்த சந்ததகநபொ்கள் இருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்ததகநபொ்கள் 46 மற்றும் 47 வயதுலடயவொ்களொகவும், பகவந்தலொவ பிரததசத்தில் வசிப்பவொ்களொவொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலணகலள பகவந்தலொவ பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு