==== BLOCKS ==== 

සමාජ මාධ්‍ය ජාල භාවිතා කරමින් හා දුරකථන ඇමතුම් ලබා දෙමින් වංචනික දලස

ජාවාරම්කරුවන්දේ ගිණුම් දවත මුෙල් බැර කරවා ගැනීම.

සමාජ මාධ්‍ය ජාල භාවිතා කරමින් හා දුරකථන ඇමතුම් ලබා දෙමින් රැකියා අවස්ථා ලබා දෙන බවට, තයාග දිනුම් ඇදී ඇති බවට, අසතය ද ෝෙනා දයාමු කර නීතිය ක්‍රියාත්මක දනාකර සිටීමට බව පවසා විවිධ්‍ ගිණුම් දවත වං නික දලස මුෙල් බැර කර ගැනීම් සිදුකරන බවට දිවයිදන් විවිධ්‍ දපාලිස් ස්ථාන දවත ලැබි ඇති පැමිණිළි අනුව නිරීක්ෂණය වී ඇත. අවස්ථානුකූලව විවිධ්‍ උපක්‍රම භාවිතා කරමින් පුද්ගලයින් සතු ගිණුම් අංක, මුරපෙ (OTP), හා QR දක්ත ආදී රහසය දතාරතුරු ලබා ගැනීම මගින් හා අත්තර්ජාල දිගු හා ස්කෑන් දක්ත ඔස්දස්ෙ දමම වං ාවන් සිදු කරන බවට ෙ නිරීක්ෂණය වී ඇත. බැංකු දස්වකයින් දලස දපනී සිටිමින් ගිණුම් හිමියන් දවත දුරකථන ඇමතුම් ලබා දී බැංකු ගිණුම් පිළිබඳව දතාරතුරු ලබා දගන එම ගිණුම් දවත මත්රවය ජාවාරම්කරුවන් විසින් මුෙල් තැන්පත් කර ඇති බවට පවසා ගිණුම් හිමියන් බිය ගන්වා වං ාකරුවන් විසින් ලබාදෙන විවිධ්‍ ගිණුම් දවත මුෙල් තැන්පත් කර ගැනීදම් ජාවාරම් පිළිබඳ පසුගිය දිනවල මිරිහාන විදශ්ෂ අපරාධ්‍ විමර්ශන අංශය දවතෙ, දපාලිස් නිලධ්‍ාරින් දලස පවසා දුරකථන ඇමතුම් ලබාදී ගිණුම් විස්තර හා මුෙල් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම සම්බන්ධ්‍ව පාදුක්ක දපාලිස් ස්ථානය දවත ෙ පැමිණිළි වාර්තා වී ඇත. දමවැනි වං ාවනික ක්‍රියා වලට හසු දනාවන දලසට දපාලිසිය විසින් මීට දපර අවස්ථාවලදී ෙ මහජනතා ෙැනුවත් කර ඇති අතර දමවැනි අවස්ථාවලදී පහත ආරක්ිත ක්‍රියාමාර්ග අනුගමනය කරන දලසට වැඩිදුරටත් ෙන්වා සිටියි.

❖ Verified badges / official pages පරීක්ෂා කිරීම.

❖ දෙවනි පාර්ශවයට Bank details, NIC Number, login details, OTP, Password,

PIN, Photos ලබා දනාදීම. ❖ සැකසහිත links පරිශීලනය දනාකිරීම. ❖ විශ්වසනීය / Verified ගිණුම් පමණක් භාවිතා කිරීම. ❖ මුෙල් තැන්පත් කිරීදම්දී අනනයතාවය සනාථ කර ගැනීම. ❖ වං ාවන් පිළිබඳ අපරාධ්‍ පරීක්ෂණ දෙපාර්තදම්න්තුදේ Cyber Crime Unit දවත

වහාම පැමිණිලි කිරීම. දමවැනි වං ා සම්බන්ධ්‍දයන් යම් දතාරතුරක් දවදතාත් පහත දුරකථන අංක දවත ෙැනුම් දෙන දලස දපාලිසිය මහජනතාවදගන් ඉල්ලා සිටියි. මිරිහාන විදශේෂ අපරාධ්‍ විමර්ශන අංශය :- 011 - 2852556 සේථානාධිපති / මිරිහාන විදශේෂ අපරාධ්‍ විමර්ශන අංශය :- 075 - 3994214 නිදයෝජය අධ්‍යක්‍ෂ / පරිඝණක අපරාධ්‍ විමර්ශන අංශය :- 011 - 2300638 පුද්ගලික සහකාර / පරිඝණක අපරාධ්‍ විමර්ශන අංශය :- 011 - 2381375 සේථානාධිපති / පරිඝණක අපරාධ්‍ විමර්ශන අංශය :- 011 - 2381058 දපාලිසේ මාධ්‍ය දකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 102 /2025 2026.01.18 පැය 1710

சமூக வலைத்தளங்கள் மற்றும் ததொலைபேசி அலைே்ேுகலள ேயன்ேடுத்தி, பமொசடியொன

முலறயிை் கடத்தை்கொரொ்களின் கணக்குகளுக்கு தேொதுமக்களிடமிருந்து ேணத்லத

லவே்ேிைிடச் தசய்வது ததொடொ்ேொன பமொசடிகள்.

சமூக வலைத்தளங்கலள ேயன்ேடுத்தியும் ததொலைபேசி அலைே்ேுகலள பமற்தகொண்டும்,

பவலைவொய்ே்ேுகள் வைங்கே்ேடுவதொக, ேொிசுே் பேொட்டிகளிை் தவற்றி தேற்றுள்ளதொக,

அை்ைது தேொய்யொன குற்றச்சொட்டுகலள முன்லவத்து சட்ட நடவடிக்லககள்

பமற்தகொள்ளே்ேடொது எனக் கூறி ேை்பவறு கணக்குகளுக்கு பமொசடியொன முலறயிை் ேணம்

லவே்ேிைிடே்ேடுவதொக, நொட்டின் ேை ேகுதிகளிலுள்ள தேொைிஸ் நிலையங்களுக்கு

கிலடத்துள்ள முலறே்ேொடுகளின் அடிே்ேலடயிை் ததொியவந்துள்ளது.

பதலவக்பகற்ே ேை்பவறு தந்திரங்கலள ேயன்ேடுத்தி, தேொதுமக்களிடம் உள்ள கணக்கு

இைக்கங்கள், கடவுச்தசொற்கள் (OTP), QR குறியீடுகள் பேொன்ற இரகசிய தகவை்கலளே்

தேற்றுக்தகொண்டும், இலணய இலணே்ேுகள் (Links) மற்றும் ஸ்பகன் குறியீடுகள் ஊடொகவும்

இம்பமொசடிகள் பமற்தகொள்ளே்ேடுவதொக அவதொனிக்கே்ேட்டுள்ளது.

வங்கி ஊைியொ்களொக நடித்து, கணக்கு உொிலமயொளொ்களுக்கு ததொலைபேசி அலைே்ேுகலள

பமற்தகொண்டு வங்கி கணக்கு ததொடொ்ேொன தகவை்கலளே் தேற்றுக்தகொண்டு,

அக்கணக்குகளுக்கு பேொலதே் தேொருள் கடத்தை்கொரொ்களொை்

ேணம் லவே்ேிைிடே்ேட்டுள்ளதொக கூறி கணக்கு உொிலமயொளொ்கலள அச்சுறுத்தி,

பமொசடியொளொ்களொை் வைங்கே்ேடும் ேை்பவறு கணக்குகளுக்கு ேணம் லவே்ேிைிடச் தசய்யும்

பமொசடிகள் ததொடொ்ேொக, கடந்த கொைங்களிை் மிொிஹொலன விபசட குற்ற விசொரலணே்

ேிொிவிற்கும், பமலும் தேொைிஸ் அதிகொொிகள் என கூறி ததொலைபேசி அலைே்ேுகலள

பமற்தகொண்டு கணக்கு விவரங்கள் மற்றும் ேணத்லதே் தேற முயன்றதொக

ேொதுக்லக தேொைிஸ் நிலையத்திற்கும் முலறே்ேொடுகள் ேதிவொகியுள்ளன.

இவ்வொறொன பமொசடி நடவடிக்லககளிை் இலரயொகொமை் இருக்குமொறு தேொைிஸொொ் முன்னரும்

ேை சந்தொ்ே்ேங்களிை் தேொதுமக்கலள அறிவுறுத்தியுள்ளதுடன், இவ்வொறொன சந்தொ்ே்ேங்களிை்

கீை்க்கண்ட ேொதுகொே்ேு நடவடிக்லககலள ேின்ேற்றுமொறு பமலும் அறிவுறுத்துகின்றனொ்.

ேொதுகொே்ேு நடவடிக்லககள்

• Verified badges / Official Pages உள்ளதொ என்ேலத சொிேொொ்க்கவும்.

• எவருக்கும் Bank details, NIC Number, login details, OTP, Password, PIN, Photos

பேொன்ற தகவை்கலள வைங்க பவண்டொம்.

• சந்பதகத்திற்கிடமொன links ேயன்ேடுத்துவலத தவிொ்க்கவும்.

• நம்ேகத்தகுந்த / Verified கணக்குகலள மட்டும் ேயன்ேடுத்தவும்.

• ேணத்லத லவே்ேிைிடும் பேொது தேறுநொின் அலடயொளத்லத உறுதிே்ேடுத்தவும்.

• பமொசடி ததொடொ்ேொன சம்ேவங்கலள உடனடியொக குற்றவியை் விசொரலணத்

திலணக்களத்தின் Cyber Crime Unit-க்கு முலறே்ேொடு தசய்யவும்.

இவ்வொறொன பமொசடிகள் ததொடொ்ேொக ஏபதனும் தகவை்கள் கிலடத்தொை்,

ேின்வரும் ததொலைபேசி எண்களுக்கு அறிவிக்குமொறு தேொைிஸொொ் தேொதுமக்களிடம்

பகட்டுக்தகொள்கின்றனொ்.

ததொடொ்ேு விேரங்கள்

• மிொிஹொலன விபசட குற்ற விசொரலணே் ேிொிவு – 011-2852556

• தேொறுே்ேதிகொொி / மிொிஹொலன விபசட குற்ற விசொரலணே் ேிொிவு – 075-3994214

• ேிரதிே் ேணிே்ேொளொ் / கணினி குற்ற விசொரலணே் ேிொிவு – 011-2300638

• தனிே்ேட்ட உதவியொளொ் / கணினி குற்ற விசொரலணே் ேிொிவு – 011-2381375

• தேொறுே்ேதிகொொி / கணினி குற்ற விசொரலணே் ேிொிவு – 011-2381058

தேொைிஸ் ஊடகே் ேிொிவு.

Fraudulent Money Transfers via Social Media and Telephone Calls

It has been observed, based on complaints received at various police stations across the island, that individuals are being deceived into fraudulently transferring money to multiple accounts through false claims made via social media platforms and telephone calls. These scams involve promises of employment opportunities, prize winnings, or false allegations of legal action, with fraudsters misleading victims into making financial transfers.

It has also been identified that these fraudulent activities are carried out by unlawfully obtaining sensitive personal and financial information such as bank account details, passwords, one-time passwords (OTPs), and QR codes. This information is acquired through various deceptive methods, including malicious internet links, scan codes, and fraudulent online extensions.

In recent days, the Mirihana Special Crime Investigation Division has received several complaints regarding scams in which offenders impersonate bank officials. In these incidents, fraudsters contact account holders by phone, obtain banking information, falsely claim that funds linked to drug trafficking have been deposited into the victims’ accounts, intimidate them, and coerce them into transferring money to accounts provided by the perpetrators.

The Police have previously informed the public not to fall victim to such fraudulent schemes and once again advise adhering to the following safety precautions:

• Verify official pages and check for verified badges

• Do not disclose bank details, National Identity Card numbers, login credentials, OTPs, passwords, PINs, or personal photographs to third parties

• Avoid accessing suspicious or unknown links

• Use only trusted and verified accounts • Confirm the identity of recipients before making any financial transactions

• Immediately report incidents of fraud to the Cyber Crime Unit of the Criminal Investigation Department

The Police request the public to provide any information related to such fraudulent activities to the following contact numbers:

• Mirihana Special Crime Investigation Division: 011-2852556

• Superintendent, Mirihana Special Crime Investigation Division: 075-3994214 • Deputy Director, Computer Crime Investigation Division: 011-2300638

• Personal Assistant, Computer Crime Investigation Division: 011-2381375 • Superintendent, Computer Crime Investigation Division: 011-2381058

Police Media Division