==== BLOCKS ==== 

නීති විර ෝධී රෙස උපයා ගන්නා ෙද රේපෙ ක්‍රියා වි හිත කිරීම - නීති විර ෝධී වත්කම් විමර්ශන රකාට්ඨාසය. ඉබ්බාගමුව ප්‍රරේශරේ පදිංචි පුේගෙරයකු විසින් මත්රවය ජාවා ම තුලින් උපයා ගන්නා ෙද මුදල් වලින් වත්කම් රැස් ක රගන ඇති බවට ෙද පැමිණිල්ෙක් සම්බන්ධරයන් නීති විර ෝධී වත්කම් විමර්ශන රකාට්ඨාසය විසින් විමර්ශනයක් සිදුක ඇත. විමර්ශනරේදී රමම සැකකරු විසින් නීති විර ෝධී රෙස උපයාගන්නා ෙද මුදලින් රුපියල් ෙක්ෂ 50 ක් පමණ වටිනා ට්‍රැක්ටර් ථයක් මිෙදී ගැනීම සහ රුපියල් මිලියන 10 මුදෙක් (10,000,000/=) පුේගලික මූෙය ආයතනයක ආරයෝජනය කිරීම සිදු ක ඇති බවට අනාව ණය වී ඇත. ඒ අනුව එම රේපෙ 2026.07.24 දන සිට මුදල් විශුේික ණය වැළැක්වීරම් පනත ප්‍රකා ව දන 07 ක කාෙයක් සඳහා ක්‍රියා වි හිත කිරීරම් නිරයෝග නිකුත් ක ඇත. නීති විර ෝධී වත්කම් විමර්ශන රකාට්ඨාසය විසින් වැඩිදු විමර්ශන සිදු ක නු ෙබයි.

රපාලිස් මාධය රකාට්ඨාසය.

சட்டவிர ோதமோக சம்போதிக்கப்பட்ட சசோத்துக்களை முடக்க நடவடிக்ளக – சட்டவிர ோத சசோத்துக்கை் விசோ ளைப் பிோிவு

இப்போகமுவ பி ரதசத்ளதச் ரசோ்ந்த நபோ் ஒருவோ், ரபோளதப்சபோருை் வோ்த்தகத்தின் மூலம் சம்போதித்த பைத்ளதப் பயன்படுத்தி சசோத்துக்களைச் ரசகோித்துை்ைதோக கிளடக்கப்சபற்ற முளறப்போடு சதோடோ்பில், சட்டவிர ோத சசோத்துக்கை் விசோ ளைப் பிோிவு விசோ ளைகளை ரமற்சகோை்டுை்ைது.

விசோ ளைகைின் ரபோது, சந்ரதகநபோ் சட்டவிர ோதமோக சம்போதித்த பைத்தில் சுமோோ் 50 இலட்சம் ரூபோய் சபறுமதியோன டி ோக்டோ் வோகனம் ஒன்ளற சகோை்வனவு சசய்துை்ைதுடன், ரமலும் 10 மில்லியன் ரூபோய் (10,000,000/=) சதோளகளய தனியோோ் நிதி நிறுவனசமோன்றில் முதலீடு சசய்துை்ைளமயும் சதோியவந்துை்ைது.

அதன்படி, குறித்த சசோத்துக்கை் சதோடோ்பில் பைத் துூயதோக்கல் தடுப்புச் சட்டத்தின் கீழ், 2026.07.24 முதல் 07 நோட்கை் கோலப்பகுதிக்கு முடக்குவதற்கோன உத்த வு பிறப்பிக்கப்பட்டுை்ைது.

D/Media/Out/1215/2026 2026.07.25 පැය 1440

சட்டவிர ோத சசோத்துக்கை் விசோ ளைப் பிோிவு ரமலதிக விசோ ளைகளை ரமற்சகோை்டு வருகிறது.

சபோலிஸ் ஊடகப் பிோிவு.

Illegal Assets Investigation Division Freezes Suspected Illegally Acquired Assets

The Illegal Assets Investigation Division has launched an investigation following a complaint lodged by a resident of the Ibbagamuwa area alleging that an individual had amassed assets using proceeds derived from drug trafficking.

Investigations have revealed that the suspect had allegedly used illicitly obtained funds to purchase a tractor valued at approximately Rs. 5 million and had also invested Rs. 10 million (Rs. 10,000,000) in a private financial institution.

Based on the findings of the investigation, a seven-day freezing order was issued on 24 July 2026, temporarily restricting the use and transfer of the identified assets in accordance with the relevant legal provisions.

Further investigations are being carried out by the Illegal Assets Investigation Division.

Police Media Division