ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ ොරියන් පදපදපනකු හො සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.01 ෙන දින සෙස් ොලපේ ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ අරලිය නිෙොස ප්‍රපේශ්‍පේදී පුේගලයින් පදපදපනකුට තියුණු ආයුධ්‍ ෙලින් හරදී එක් පුේගලපයකු ඝොතනය ර අපනක් පුේගලයොට බර තල තුෙොල සිදු ිරීපේ අ රොධ්‍ය සේබන්ධ්‍පයන් ගල්කිස්ස ප ොලිසිය මගින් විමශ්‍තනයක් ආරේභ රන ලදී. ඒ අනුෙ 2025.08.04 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේදී පමොරටුෙ දුේරියප ොල අසලදී පමම අ රොධ්‍යට සේබන්ධ්‍ සැ ොරියන් පදපදපනකු හො සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ ොරියන් අවුරුදු 46 හො 47 ෙයස්ෙල සුෙන හො සැ රුෙන් අවුරුදු 16 හො 30 ෙයස්ෙල සුෙන රත්මලොන ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුෙන් පේ. ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 02. මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පදමටපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.24 ෙන දින පදමටපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ ධ්‍මතොරොම ොර ප්‍රපේශ්‍පේදී පුේගලපයකුපේ හිසට පමොට ආයුධ්‍යින් හරදී තියුණු ආයුධ්‍යින් පගල ො මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් සිදුිරීපේ අ රොධ්‍ය සේබන්ධ්‍පයන් පදමටපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය විමශ්‍තන ආරේභ රන ලදී. ඒ අනුෙ පමම අ රොධ්‍යට අදොල සැ රුපෙකු පදමටපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් 2025.08.04 ෙන දින උදෑසන ොලපේ පදමටපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ ැටබුල ප්‍රපේශ්‍පේදී අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන ැටබුල ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙි.

පදමටපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 03. මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෑලියපගොඩ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශ්‍තන ොයතංශ්‍ය.

2025.07.19 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ෙත්තල ප ොලිස් ෙසපේ පහ්ිත්ත, ෙත්තල ප්‍රපේශ්‍පේ පදමල්ක නිෙස සිටි පුේගලපයකුට ත්‍රීපරෝද රථයින් ැමිණි නොඳුනන

D/Media/Out/1528/2025 2025.08.05 ැය 0600

පුේගලයින් සිේපදපනකු විසින් තියුණු ආයුධ්‍ ෙලින් හරදී ඝොතනය ිරීපේ අ රොධ්‍ය සේබන්ධ්‍පයන් ෑලියපගොඩ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශ්‍තන ොයතංශ්‍ය විසින් විමශ්‍තනයක් ආරේභ රන ලදී. ඒ අනුෙ 2025.08.04 ෙන දින සෙස් ොලපේ ෙත්තල අෙරප ොටුෙ ප්‍රපේශ්‍පේදී ෑලියපගොඩ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශ්‍තන ොයතංශ්‍පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් පමම අ රොධ්‍යට සේබන්ධ්‍ සැ රුපෙකු ඩු 04 ක් සමග අත්අඩංගුෙට පගන ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 27 ක් ෙන අෙරප ොටුෙ ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙි.

ෑලියපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 04. අන්තර්තොලය ඔස්පස් මුදල්ක ඔට්ටුෙට සූදු පසල්කලේ ල විපේශ්‍ ර්ොති

සැ රුෙන් 08 ක් හො සැ ොරියන් 03 ක් අත්අඩංගුෙට - තලංගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.04 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ තලංගම ප ොලිස් ෙසපේ අකුපතපගොඩ ප්‍රපේශ්‍පේදී තලංගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර රිගණ හො ර්ංගම දුර ථන උ පයෝගී ර ගනිමින් අන්තර්තොලය ඔස්පස් මුදල්ක ඔට්ටුෙට සූදු පසල්කලේ ල විපේශ්‍ ර්ොති සැ රුෙන් 08 පදපනකු හො සැ ොරියන් තිපදපනකු ර්ංගම දුර ථන 20 ක්, ලැපපටොප රිගණ 03 ක් හො ටැබ් යන්රයක් සමග අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ ොරියන් අවුරුදු 22, 30 හො 43 යන ෙයස්ෙල හො සැ රුෙන් අවුරුදු 25, 26, 27 හො 29 ෙයස්ෙල සුෙන ඉන්දීය ර්ොති යින් පේ. තලංගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 05. පක්රළ ගංර්ො සමග සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය

ොයතංශ්‍ය.

2025.08.04 ෙන දින සෙස් ොලපේ අනුරොධ්‍පුර ප ොලිස් ෙසපේ සල්කගොදු ක්‍රීඩො පිටිය අසලදී ප ොලිස් මත්රෙය ොයතංශ්‍ මන්නොරම උ ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පක්රළ ගංර්ො ිපලෝ 29 ග්‍රෑේ 901 ක් ොත රථයින් ප්‍රෙොහනය රමින් සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු ොත රථය සමග අත්අඩංගුෙට පගන අනුරොධ්‍පුර ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 19 හො 33 ෙයස්ෙල සුෙන පපදුරුතුඩුෙ හො රපෙඩ්ඩඩි දකුණ ප්‍රපේශ්‍ෙල දිංචි රුෙන් පේ. අනුරොධ්‍පුර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 06. පක්රළ ගංර්ො පතොගයක් අත්අඩංගුෙට - මරදන්පක්ණි ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.04 ෙන දින සෙස් ොලපේ මරදන්පක්ණි ප ොලිස් ෙසපේ අලියොෙල ලපුෙ ප්‍රපේශ්‍පේදී මරදන්පක්ණි ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර සැ රුෙන් පනොමැති පක්රළ ගංර්ො ිපලෝ ග්‍රෑේ 102 ක් සඟෙො තිබියදී ප ොලිස් භොරයට පගන ඇත.

සැ රුෙන් අත්අඩංගුෙට ගැනීම සඳහො මරදන්පක්ණි ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 07. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.04 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ පමොරටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ප ොරලෙැල්කල ප්‍රපේශ්‍පේදී පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 11 මිලි ග්‍රෑේ 920 ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 43 ක් ෙන ප ොරලෙැල්කල, පමොරටුෙ ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි ොරියි. පමොරටුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 08. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොටපහ්න ප ොලිස්

ස්ථොනය.

2025.08.04 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ප ොටපහ්න ප ොලිස් ෙසපේ පබරොමුල්කල ප්‍රපේශ්‍පේදී ප ොටපහ්න ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 13 මිලි ග්‍රෑේ 460 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙන ප ොළඹ 13 ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙි. ප ොටපහ්න ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 09. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - මොදේපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.04 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ මොදේපිටිය ප ොලිස් ෙසපේ මොදේපිටිය හන්දිය ප්‍රපේශ්‍පේදී මොදේපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලි ග්‍රෑේ 900 ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන ප ොළඹ 15 ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි ොරියි. මොදේපිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 10. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන් තිපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ගේ හ ප ොට්ඨොස

දූෂ්‍ණ මධ්‍තන අංශ්‍ය.

2025.08.04 ෙන දින සෙස් හො රොත්‍රී ොලපේ ගේ හ ප ොලිස් ෙසපේ පමොරපගොඩ ල්කලිය අසලදී හො ඔරුපතොට ප්‍රපේශ්‍පේදී ගේ හ ප ොට්ඨොස දූෂ්‍ණ මධ්‍තන ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීේ 03 ක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 15 මිලි ග්‍රෑේ 930 ක් සමඟ සැ රුපෙකු, අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලි ග්‍රෑේ 580 ක් සමඟ සැ රුපෙකු හො අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලි ග්‍රෑේ 430 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ගේ හ ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 27, 29 හො 38 ෙයස්ෙල සුෙන රොගම, ගපණ්මුල්කල හො ඉඹුල්කපගොඩ ප්‍රපේශ්‍ෙල දිංචි රුෙන් පේ. ගේ හ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි.

11. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බස්නොහිර ළොත් දකුණ

අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.08.04 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ෙැල්කලේපිටිය ප ොලිස් ෙසපේ ප ොපළොන්නොෙ ප්‍රපේශ්‍පේදී බස්නොහිර ළොත් දකුණ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 16 මිලි ග්‍රෑේ 300 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙන ප ොපළොන්නොෙ ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙි. බස්නොහිර ළොත් දකුණ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 12. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ග්‍රෑන්ඩ්ඩ ොස් ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.04 ෙන දින සෙස් ොලපේ ග්‍රෑන්ඩ්ඩ ොස් ප ොලිස් ෙසපේ ැළණිතිස්සගම ප්‍රපේශ්‍පේදී පදමටපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 07 මිලි ග්‍රෑේ 170 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 42 ක් ෙන ෙැල්කලේපිටිය ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙි. පදමටපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 13. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - අතුරුගිරිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.04 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ අතුරුගිරිය ප ොලිස් ෙසපේ හබර ඩ ප්‍රපේශ්‍පේදී අතුරුගිරිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 05 මිලි ග්‍රෑේ 120 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් ෙන හබර ඩ, පහෝමොගම ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙි. අතුරුගිරිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 14. පහපරොයින් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොලිස්

ස්ථොනය.

2025.08.04 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ බපඩෝවිට ප්‍රපේශ්‍පේදී ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීේ 02 සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 10 මිලි ග්‍රෑේ 850 ක් හො පහපරොයින් ග්‍රෑේ 05 මිලි ග්‍රෑේ 520 ක් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 50 හො 55 යන ෙයස්ෙල සුෙන බපඩෝවිට ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුෙන් පේ. ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි.

15. පහපරොයින් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.08.04 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ග්‍රෑන්ඩ්ඩ ොස් ප ොලිස් ෙසපේ ජීමො ෙත්ත ප්‍රපේශ්‍පේදී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 06 මිලි ග්‍රෑේ 200 ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙන ප ොළඹ 14 ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි ොරියි. ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 16. නීති විපරෝධී මත් ැන් හො පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මුණුගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.04 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ මුණුගම ප ොලිස් ෙසපේ මුතුරොර්පෙල ෙඟුරුබිේ ප්‍රපේශ්‍පේදී මුණුගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටත 135 (පබෝතල්ක 180) ක් හො නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටත 2268 (බැරැල්ක 12) ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් ෙන පුබුදුගම, උස්ෙැටප යියොෙ ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙි.

මුණුගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.