 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01. විදුලි සැර ෙැදී පුද්ගලපයකු මියයොමක්  - ගල්නෑෙ ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.15 ෙන දින සෙස්  ොලපේ ගල්නෑෙ ප ොලිස් ෙසපේ දියමැටියොෙ 
ප්‍රපද්ශපේ විදුලි සැර ෙැදී පුද්ගලපයකු මියපගොස් ඇති බෙට ගල්නෑෙ ප ොලිස් 
ස්ථොනයට ලද  ැමිණිල්ලක් මත විමශතනයක් ආරේභ  ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 68 ක් වූ දියමැටියොෙ , නෑගේ හ ප්‍ර පද්ශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.  
 
මරණ රු තම කුඹුරට විදුලි පමෝටරයක් ආධ්‍ොරපයන් ජලය ලබො ගැනීමට ගිය 
අෙස්ථොපේ පමපස් විදුලි සැර ෙැදී මියපගොස් ඇති බෙට සිදු  රන ලද 
විමශතනපේදී අනොෙරණය විය.  
 
මෘත ශරීරය නෑගේ හ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර 
ගල්නෑෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.  
 
02. සැ  ටයුතු මරණයක්  - ඇඹිලිපිටිය  ප ොලිස් ෙසම .    
2025.05.1 5 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ ඇඹිලිපිටිය  ප ොලිස් ෙසපේ හල්මිල්ල ැටිය  
ප්‍රපද්ශපේ නිෙස  නිදන  ොමරපේ ඇඳක්  තුල පුද්ගලපයකු  සැ සහිත පලස 
මියපගොස් සිටින බෙට ඇඹිලිපිටිය ප ොලිසියට  ලද   ණිවිඩයක් අනුෙ විමශතන 
ආරේභ  ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 45  ක් ෙන තුිං ම, ඇඹිලිපිටිය  ප්‍රපද්ශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.  
 
මරණ රු මීට ෙසර 08   ට  මණ ප ර සිට බිරිඳපගන් හො දරුෙොපගන් පෙන්ෙ 
තනිෙ නිෙපස්  දිිංචිෙ සිට ඇති බෙට සිදු  රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී 
ඇත.පමම මරණය දින කිහි ය ට ප ර සිදුෙ ඇති බෙටද නිරික්ශණය වී ඇත.  
 
මෘත ශරීරය ඇඹිලිපිටිය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර 
පමය මනුෂ්‍ය  ඝොතනයක්ද යන්න  සේබන්ධ්‍පයන් අනොෙරණය  ර ගැනීම සඳහො  
ඇඹිලිපිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
03. සැ  ටයුතු මරණයක්  -  ස්සර ප ොලිස් ෙසම .    
2025.05.1 5 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ  ස්සර ප ොලිස් ෙසපේ දුේමලතැන්න  
ප්‍රපද්ශපේ පුද්ගලපයකු නිෙස ඉදිරිපිට බෑවුේ සහිත ස්ථොනය  සැ සහිත පලස 
මියපගොස් සිටින බෙට  ස්සර ප ොලිසියට ලද   ණිවිඩයක් අනුෙ විමශතන 
ආරේභ  ර ඇත.  
 D/Media/Out/   999 /2025  2025.05.16  
 ැය  0600  
 මරණ රු ෙයස අවුරුදු 41  ක් ෙන අඹතැන්න,  ස්සර ප්‍ර පද්ශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.  
 
මෘත ශරීරය මපහ්ස්රො ත්  රික්ෂ්‍ණය සඳහො සිද්ිය වූ ස්ථොනපේ ප ොලිස් 
ආරක්ෂ්‍ොෙ යටපත් ඇති අතර පමය මනුෂ්‍ය  ඝොතනයක්ද යන්න සේබන්ධ්‍පයන් 
අනොෙරණය  ර ගැනීම සඳහො   ස්සර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු 
ලබයි. 
 
04. පහපරොයින් සමඟ සැ  ො රියක් අත්අඩිංගුෙට -  ැලණිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ 
විමශතන  ොයතිංශය .  
 
2025.05.15 ෙන දින දහෙල්  ොලපේ  ෑලියපගොඩ  ප ොලිස් ෙසපේ ගැපරජ්ෙත්ත 
ප්‍රපද්ශපේදී  ැලණිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශපේ  නිලධ්‍ොරීන් 
 ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර පහපරොයින් ග්‍රෑ ේ 
105 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ   ොරියක් මත්ර ෙය ජොෙොරපමන් 
උ යොගත් බෙට සැ  රන මුදල් රුපියල් 105,000/=  ක්, විදුත් තරොදියක් හො 
ජිංගම දුර තනයක් සමග අත්අඩිංගුෙට පගන  ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනයට 
ඉදිරි ත්  ර ඇත.   
 
සැ  ොරිය ෙයස අවුරුදු 53 ක් ෙන  ෑලියපගොඩ  ප්‍රපද්ශපේ  දිිංචි  ොරියකි. 
 
 ෑලියපගොඩ  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.   
 
05. පහපරොයින් සමඟ සැ  රුෙ න් පදපදපනකු  අත්අඩිංගුෙට - පෙන්නප්පපුෙ 
ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.05.15 ෙන දින සෙස්  ොලපේ පෙන්නප්පපුෙ ප ොලිස් ෙසපේ පගෝනවිල  
ප්‍රපද්ශපේදී හො දිංප ොටුෙ නගරපේදී  පෙන්නප්පපුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරී න් 
 ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු  මත ෙැටලී ේ 02ක් සිදු  ර පහපරොයින් ග්‍රෑ ේ 
11 මිලිග්‍රෑ ේ 500 ක් හො පහපරොයින් ග්‍රෑ ේ 12 මිලිග්‍රෑේ 300 ක් සන්ත පේ 
තබොපගන සිටි සැ  රුෙ න් පදපදපනකු  අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.   
 
සැ  රුෙන් අවුරුදු 34  හො 44 යන ෙයස්ෙල  සුෙන  කිරිමැටියොන , ලුණුවිල 
ප්‍රපද්ශපේ  දිිංචි රු ෙන් පේ. 
 
පෙන්නප්පපුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
06. අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රු පෙකු අත්අඩිංගුෙට - ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් 
ස්ථොනය.  
 
2025.05.15 ෙන දින දහෙල්  ොලපේදී ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ නෙ  ැලණි 
 ොලම ප්‍රපද්ශපේදී  ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් 
විසින් ලද පතොරතුර ක් මත ෙැටලීම ක් සිදු  ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 12 මිලිග්‍රෑේ 
330 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ   රුපෙකු  අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස  අවුරුදු 25 ක් ෙන  ෙැල්ලේපිටිය  ප්‍රපද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 
 
 07. අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ උතුර ප ොට්ඨොස 
අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශය .  
 
2025.05.1 5 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ ෆගතියුෂ්‍න්  ොර  
ප්‍රපද්ශපේදී ප ොළඹ උතුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශපේ  නිලධ්‍ොරීන් 
 ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු   ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 
14 මිලිග්‍රෑේ 120 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට 
පගන ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත්  ර  ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 49 ක් ෙන ප ොළඹ 14  ප්‍රපද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
සැ  රු සේබන්ධ්‍පයන් සිදු ල ෙැඩිදුර විමශතනපේදී දිෙයිපන් විවිධ්‍ 
ප්‍රපද්ශෙල මත්රෙය ෙලට ඇබ්බැහිවූෙන් හො පසොරුන් විසින්  පසොර ේ  රන ලද 
විවිධ්‍ ෙගතපේ භොණ්ඩ සැ  රු පෙත ලබො දී මුදල් හො මත්ර ෙය ලබො පගන ඇති 
බෙට සිදු  රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. ඒ අනුෙ  සැ  රුපේ 
නිෙපස් තිබී  ො  ැදි, ජිංගම දුර තන, ලැප්පපටෝප්ප  රිග ණ , ටැබ් යන්ර , ෙතුර 
පමෝටත, හිල්ටි  යන්ර, ග්‍රිල් විදින යන්ර,  ැමරො හො විවිධ්‍ බල්බ් ෙගත ආදී විවිධ්‍ 
භොණ්ඩ පතොගයක් ප ොලිස් භොරයට පගන ඇත.  
 
ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
08. අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.05.15 ෙන දින රොත්‍රී   ොලපේ ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ රත්මලොන 
ප්‍රපද්ශපේදී ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද 
පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑ ේ 500 ක් 
සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් ෙන රත්මලොන ප්‍ර පද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
09. විපද්ශීය රට  නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ  සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - 
සමනලෙැෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.05.16 ෙන අද දින අළුයේ  ොලපේ සමනලෙැෙ ප ොලිස් ෙසපේ කුඹල්ගම 
ප්‍රපද්ශපේදී සමනලෙැෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ  නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද 
පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර විපද්ශීය රට  නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක් සහ 
එම  තපරොමක් සමඟ සැ  රුපෙකු  අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 40 ක් ෙන පදහිගස්තලොෙ ප්‍රපද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
සමනලෙැෙ ප ොලිසිය  ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.   
 
10.  මොර  රිය අනතුරක් -  ෙර ොප ොල  ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.15 ෙන දින සෙස්  ොලපේ ෙර ොප ොල  ප ොලිස් ෙසපේ ෙොරියපගොඩ 
පනළුේපදනිය  මොගතපේ ඕ ොත ප්‍රපද්ශපේදී ෙොරියපගොඩ  පදස සිට පනළුේපදනිය  
පදසට ධ්‍ොෙනය වු ත්‍රීපරෝද රථය  ප්‍ර තිවිරුද්ධ්‍ පදසින්  ැමිණි යතුරු ැදියක් ගැටී 
 ැදි රුට  ොලනය  ර ගැනීමට පනොහැකිෙ මොගතපයන් ඉෙ තට පගොස් විදුලි 
රැහැන්  ණුෙ ද ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ 
යතුරු ැදි රු අලේෙ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් වූ අලේෙ ප්‍රපද්ශපේ  දිිංචි  රුපෙකි.  
 මෘත ශරීරය අලේෙ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත . අනතුරට 
සේබන්ධ්‍ ෙයස අවුරුදු 18ක් ෙන ත්‍රී පරෝද රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති 
අතර ෙර ොප ොල  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 
 