==== BLOCKS ==== 

ටී-56 වර්ගයේ ගිනි අවියක් ය ොලිස් භොරයට ගැනීම - මධ්‍යම අ රොධ්‍ විමර්ශන කොර්යංශය. 2026.05.09 වන දින මධ්‍යම අපරාධ්‍ විමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධ්‍ාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ වයස අවුරුදු 38 ක් වූ මීටියාය ාඩ ප්‍රයේශයේ පදිංචි සැකකරුයවකු අත්ද්‍අඩංගුවට ය න රැඳවුම් නියයෝ මත වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරය න යමින් පවතී. සැකකරුය න් අනාවරණය කර ත්ද්‍ යතාරතුරු මත මීටියාය ඩ යපාලිස් වසයම් කිරල හයවල ප්‍රයේශයේ පාලු ඉඩමක වල දමා තිබූ ටී-56 වර් යේ ගිනි අවියක් එම ජීව පතයරාම් 15 ක් හා පතයරාම් ැබක් විමර්ශන නිලධ්‍ාරීන් විසින් යසායාය න ඇත.

රැඳවුම් නියයෝ යටයත්ද්‍ සිටින සැකකරු 2023.10.09 වන දින රත්ද්‍ ම යපාලිස් වසයම්දී යපාලිස් පරීක්ෂක වරයයකුට යවඩි තබා ඝාතනය කිරීයම් සිේියට සම්බන්ධ්‍ සැකකරුවන් පැමිණි යතුරු පැදිය පැදවූ පැදිකරු බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. එම අපරාධ්‍ය සිදු කිරීම සඳහා යමම ගිනි අවිය භාවිතා කර තියේද යන්න සම්බන්ධ්‍ව මධ්‍යම අපරාධ්‍ විමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධ්‍ාරීන් විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරය න යනු ලබයි. ය ොලිස් මොධ්‍ය යකොට්ඨොසය.

T-56 வகை துப்பாை்ைி பபாலிசாா் கைப்பற்றியுள்ளனா் - மத்திய குற்றவியல் விசாரகைப் பைியைம்.

2026.05.09 அன்று மத்திய குற்றவியல் விசாரகைப் பைியை அதிைாாிைள் குழுபவான்று, ஐஸ் பபாகதப்பபாருளுடன் 38 வயதுகடய மீட்டியாபைாட பகுதிகயச் பசா்ந்த ஒருவகர கைது பசய்து, தடுப்புை் ைாவல் உத்தரவின் ைீழ் பமலதிை விசாரகைைகள பமற்பைாை்டு வருைின்றனா்.

சந்பதைநபாிடமிருந்து ைிகடத்த தைவலின் அடிப்பகடயில், மீட்டியாபைாட பபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட ைிாிலைஹபவல பகுதியிலுள்ள ைாலியான நிலத்தில் புகதத்து கவை்ைப்பட்டிருந்த T-56 வகை துப்பாை்ைி, அதனுடன் 15 உயிா் குை்டுைள் மற்றும் ஒரு குை்டு மாைசின் ஆைியகவ விசாரகை அதிைாாிைளால் ைை்டுபிடிை்ைப்பட்டுள்ளன.

D/Media/Out/251 /2026 2026.05.11 පැය 2225

தடுப்புை் ைாவலிலுள்ள சந்பதைநபா், 2023.10.09 அன்று இரத்ைம பபாலிஸ் பிாிவில் ஒரு பபாலிஸ் பாிபசாதைகர சுட்டுை் பைாகல பசய்த சம்பவத்தில், குற்றவாளிைகள ஏற்றிச் பசன்ற பமாட்டாா் கசை்ைிகள பசலுத்தியவா் என தற்பபாகதய விசாரகையில் பதாியவந்துள்ளது.

இை் குற்றச் சம்பவத்தில் இந்த துப்பாை்ைி பயன்படுத்தப்பட்டதா என்பது பதாடா்பாை பமலதிை விசாரகைைள் நகடபபற்று வருைின்றன.

பபாலிஸ் ஊடைப் பிாிவு.

Police Seize T-56 Assault Rifle – Central Crime Investigation Bureau

On 9 May 2026, officers attached to the Central Crime Investigation Bureau arrested a 38-year-old suspect in the Meetiyagoda area for possession of crystal methamphetamine (“Ice”). The suspect was taken into custody under a detention order, and further investigations are ongoing.

Based on information obtained during interrogation, investigating officers recovered a T-56 assault rifle, 15 live rounds of ammunition, and a spent cartridge case, which had been buried in a vacant land area in Kiralagahawela within the Meetiyagoda Police Station Division.

Ongoing investigations have further revealed that the suspect, who remains in detention, is alleged to have been the motorcycle rider involved in connection with the shooting and murder of a Police Inspector within the Rathgama Police Station Division on 9 October 2023.

The Central Crime Investigation Bureau is continuing further inquiries to determine whether the recovered T-56 firearm was used in the commission of that crime.