==== BLOCKS ==== 

මත්ද්‍රව්‍ය ත ොගයක් ත ොලිස් භොරයට ගැනීම. 2025.12.05 වන දින රාත්‍රී කාලයේ කල්පිටිය මුහුදු තීරයේදී, නාවික හමුදා නිලධාරීන් විසින් සැකකටයුතු ය ෝට්ටුවක් පරීක්ෂා කර ත ොත ොර උර 03 ක බ ො තිබූ අයිස් මත්ද්‍රව්‍ය කිත ෝ 63 ග්‍රෑම් 718 ක් ො ත තරොයින් කිත ෝ 14 ග්‍රෑම් 802 ක් භොරයට තගන ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සඳ ො ත ොලිස් මත්ද්‍රව්‍ය කොර්යංශය තව්‍ භොරදී ඇ . කල්පිටිය ප්‍රයේශයේ පදිිංචි මත්ද්‍රවය රැයෙන පැමිණි ය ෝට්ටුයේ හිමිකරු අත්ද්‍අඩිංගුවට ෙැනීම සඳහා යපාලිස් මත්ද්‍රවය කාර්යිංශය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි. ත ොලිස් මොධ්‍ය තකොට්ඨොසය.

D/Media/Out/2173/2025 2025.12.06 පැය 0720