==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු ජනමොධ්‍ය පෙත පයොමු කිරීම. ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவுக்கு கிடடக்க ்ப றும் முக்கி தகவல்கடைபவகுசன ஊடகங்களுக்கு வழங்குதல். 01. කුෂ් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු හො සැ ොරියන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශ ගුෙන්පතොටු ල ඒ ය.

2025.12.29 වන දින උදෑසන කාලයේ ය ාලිස් මත්ද්‍රවය කාර්යංශ ගුවනයතාටු ල ඒකකයේ නිලධාරීන කණ්ඩායමක් විසින කටුනායක ගුවනයතාටු ල ැමිණීයේ ර්යනතයේදී වැටලීමක් සිදු කර කුෂ් මත්ද්‍රවය කියලෝග්‍රෑේ 20 ග්‍රෑේ 684 ක් ගුවන මගින යමරටට රැයෙන එන ලද සැකකරුවන යදයදයනකු හා සැකකාරියන යදයදයනකු අත්ද්‍අඩංගුවට යෙන ඇත.

සැ රුෙන් ෙයස අවුරුදු 27 හො 29 ක් ෙන ඔරුපගොඩෙත්ත හො පදමටපගොඩ ප්‍රපේශෙල දංචි රුෙන් ෙන අතර සැ ොරියන් ෙයස අවුරුදු 27 හො 39 ක් ෙන ප ොරැල්ල හො ඔරුපගොඩෙත්ත ප්‍රපේශෙල දංචි ොරියන් පේ.

ය ාලිස් මත්ද්‍රවය කාර්යංශ ගුවනයතාටු ල ඒකකය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. වැටලීමට අදාල වීඩියයෝ ටයක් යේ සමඟ යයාමු කරමි. குஷ் ப ொடத ் ப ொருளுடன் இரண்டு சந்பதகந ொ்களும், இரண்டு ப ண் சந்பதகந ொ்களும் டகது - ப ொலிஸ் ப ொடத ் ப ொருை் ணியகம் கட்டுநொயக்க விமொன நிடலய ் ிொிவு. 29.12.2025 ஆந் திகதி கொடல பவடையில் ப ொலிஸ் ப ொடத ்ப ொருை் ணியகத்தின் கட்டுநொயக்க விமொனநிடலய ் ிொிவினரொல் கட்டுநொயக்க முடனயத்தில் சுற்றிவடை ் ுகடை பமற்பகொண்டு 20 கிபலொ 684 கிரொம் குஷ்

D/Media/Out/2921/2025 2025.12.30 ැය 0540

ப ொடத ்ப ொருடை இந் நொட்டுக்கு பகொண்டுவந்த சந்பதகந ொ்கை் இருவரும் ப ண் சந்பதகந ொ்கை் இருவரும் டகது பசய்ய ் ட்டுை்ைனொ். சந்பதகந ொ்கை் 27,29 வயது ஒருபகொடொவத்டத மற்றும் பதமட்டபகொடட ிரபதசத்டதச் பசொ்ந்தவொ்கை் ப ண் சந்பதகந ொ்கை் வயதுடடய ப ொருடை, ஒருபகொடவத்டத ிரபதசங்கடைச் பசொ்ந்தவொ்கை். ப ொலிஸ் ப ொடத ்ப ொருை் ணியகத்தின் கட்டுநொயக்க விமொன நிடலய ் ிரவினொ் பமலதிக விசொரடணகடை பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ். Two male and two female suspects arrested with Kush drugs - Police Narcotics Bureau Airport Unit. On the morning of 29.12.2025, a team of officers from the Police Narcotics Bureau Airport Unit conducted a raid at the arrival terminal of the Katunayake Airport and arrested two male and two female suspects who were bringing 20kg and 684g of Kush drugs into the country by air. The suspects are residents of Orugodawatte and Dematagoda areas, aged 27 and 29, while the female suspects are residents of Borella and Orugodawatte areas, aged 27 and 39. The Police Narcotics Bureau Airport Unit is conducting further investigations. I am attaching a video clip related to the raid. 02. පක්රළ ගංජො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන අංශය කිලිපනොච්චචිය.

2025.12.29 වන දින උදෑසන කාලයේ කිලියනාච්චිය ය ාලිස් වසයේ නනනකණ්ඩි ප්‍රයේශයේදී කිලියනාච්චිය යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන අංශයේ නිලධාරීන කණ්ඩායමක් විසින වැටලීමක් සිදු කර යක්රළ ෙංජා කියලෝග්‍රෑේ 131 ග්‍රැේ 13ක් සමඟ සැකකරුයවකු අත්ද්‍අඩංගුවට යෙන කිලියනාච්චිය ය ාලිස් ස්ථානයට ඉදිරි ත්ද්‍කර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 39 ක් ෙන න්නන් ණ්ඩි, කිලිපනොච්චචි ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

කිලියනාච්චිය ය ාලිස් ස්ථානය මගින වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. වැටලීමට අදාල ඡායාරූ හා වීඩියයෝ ටයක් යේ සමඟ යයාමු කරමි. பகரைொ கஞ்சொவுடன் சந்பதகந ொ் டகது – கிைிபநொச்சி குற்ற விசொரடண ் ிொிவு.

29.12.2025 ஆந் திகதி கொடல பவடையில் கிைிபநொச்சி ப ொலிஸ் ிொிவினரொல் ன்னன்கண்டி ிரபதசத்தில் 131 கிபலொ 13 கிரொம் பகரைொ கஞ்சொடவ டவத்திருந்த சந்பதகந ொ் டகது பசய்ய ் ட்டுை்ைொ.

ன்னன்கண்டி, கிைிபநொச்சி ிரபதசத்டதச் பசொ்ந்த 39 வயதுடடய சந்பதகந டர பமலதிக விசொரடணகளுக்கொக கிைிபநொச்சி ப ொலிஸ் நிடலயத்தில் ஒ ் டடக்க ் ட்டுை்ைன.

Suspect arrested with Kerala cannabis - Divisional Crime Investigation Division, Kilinochchi.

On the morning of 29.12.2025, a team of officers of the Kilinochchi Divisional Crime Investigation Division conducted a raid in the Pannankandi area of the Kilinochchi Police Division and arrested a suspect with 131kg and 13g of Kerala cannabis and presented him to the Kilinochchi Police.

The suspect is a 39-year-old resident of Pannankandi, Kilinochchi.

Further investigations are being conducted by the Kilinochchi Police. I am attaching a photo and video clip related to the raid.

03. පක්රළ ගංජො සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන අංශය නුපේපගොඩ.

2025.12.29 වන දින සවස් කාලයේ යබාරලැස්ෙමුව ය ාලිස් වසයේ පිල්ලෑව ප්‍රයේශයේදී නුයේයොඩ යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන අංශයේ නිලධාරීන කණ්ඩායමක් විසින වැටලීමක් සිදු කර යක්රළ ෙංජා කියලෝග්‍රෑේ 07 ග්‍රෑේ 535 සමඟ සැකකරුවන යදයදනකු අත්ද්‍අඩංගුවට යෙන යබාරලැස්ෙමුව ය ාලිස් ස්ථානයට ඉදිරි ත්ද්‍කර ඇත.

සැ රුෙන් ෙයස අවුරුදු 42 හො 49 ක් ෙන ළුප ෝවිල හො නොගමුෙ ප්‍රපේශෙල දංචි රුෙන් පේ.

යබාරලැස්ෙමුව ය ාලිස් ස්ථානය මගින වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. பகரை கஞ்சொவுடன் இரண்டு சந்பதக ந ொ்கை் டகது - நுபகபகொட குற்ற விசொரடண ் ிொிவு. 29.12.2025 அன்று மொடல, ப ொரலஸ்கமுவ ப ொலிஸ் ிொிவின் ில்பலவ குதியில், நுபகபகொட ிரபதச குற்ற விசொரடண ் ிொிவின் அதிகொொிகை் குழுபவொன்று பசொதடன நடத்தி, 07 கிபலொகிரொம் 535 கிரொம் பகரை கஞ்சொவுடன் இரண்டு

சந்பதக ந ொ்கடைக் டகது பசய்து ப ொரலஸ்கமுவ ப ொலிஸ் நிடலயத்தில் ஒ ் டடத்தனொ். சந்பதகந ொ்கை் 42 மற்றும் 49 வயதுடடய களுப ொவில மற்றும் நொகமுவ ிரபதசங்கடைச் பசொ்ந்தவொ்கை். ப ொரலஸ்கமுவ ப ொலிஸ் நிடலயத்தொல் பமலதிக விசொரடணகை் நடத்த ் ட்டு வருகின்றன. Two suspects arrested with Kerala cannabis - Divisional Criminal Investigation Unit Nugegoda. On the evening of 29.12.2025, a team of officers from the Nugegoda Divisional Criminal Investigation Unit conducted a raid in the Pillawa area of the Boralesgamuwa Police Division and arrested two suspects with 07 kilograms 535 grams of Kerala cannabis and presented them to the Boralesgamuwa Police. The suspects are residents of Kalubowila and Nagamuwa areas, aged 42 and 49. Further investigations are being conducted by the Boralesgamuwa Police. 04. ගජමුතු සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පේරුපෙල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.12.29 වන දින සවස් කාලයේ යේරුයවල ය ාලිස් වසයේ චීනයකාටුව ප්‍රයේශයේදී යේරුයවල ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන කණ්ඩායමක් විසින ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර ෙජමුතු 02 ක් සමඟ සැකකරුයවකු අත්ද්‍අඩංගුවට යෙන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් වූ උස්ෙැෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

යේරුයවල ය ාලිස් ස්ථානය මගින වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. වැටලීමට අදාල ඡායාරූ යක් යේ සමඟ යයාමු කරමි.

இரண்டு கஜமுத்துகளுடன் சந்பதகந ொ் டகது. –ப ருவல ப ொலிஸ் நிடலயம்

ப ருவல ப ொலிஸ் ிொிவுக்குட் ட்ட சீனக்பகொட்டட குதியில், ப ருவல ப ொலிஸ் நிடலயத்தின் உத்திபயொகத்தொ்கை் குழுவினொ் 2025.12.29 அன்று கிடடத்த தகவலின் அடி ் டடயில் பமற்பகொண்ட சுற்றிவடை ் ில், இரண்டு கஜமுத்துகளுடன் சந்பதகந ொ் ஒருவடர டகது பசய்துை்ைனொ்.

டகது பசய்ய ் ட்ட சந்பதகந ொ் உஸ்பவவ குதிடயச் பசொ்ந்த 33 வயதுடடயவரொவொொ். சம் வம் பதொடொ் ொன பமலதிக விசொரடணகை் ப ருவல ப ொலிஸ் நிடலயத்தொல் பமற்பகொை்ை ் ட்டு வருகின்றன.

Suspect arrested with gajamuthu - Beruwela Police.

On the evening of 29.12.2025, a team of officers from the Beruwela Police conducted a raid in the China Fort area of the Beruwela Police Division on a tip-off and arrested a suspect with 02 gajamuthu.

The suspect is a 33-year-old resident of the Uswewa area.

Further investigations are being conducted by the Beruwela Police. I am attaching a photograph related to the raid.

05. පහපරෝයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.12.29 වන දින සවස් කාලයේ ග්‍රෑන් ාස් ය ාලිස් වසයේ ෆර්ගියුෂන ාර ප්‍රයේශයේදී යකාළඹ අ රාධ යකාට්ඨාසයේ නිලධාරීන කණ්ඩායමක් විසින ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර යහයරෝයින ග්‍රෑේ 40 මිලිග්‍රෑේ 400 ක් සමඟ සැකකරුයවකු අත්ද්‍අඩංගුවට යෙන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 50 ක් වූ ප ොළඹ 14 ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

යකාළඹ අ රාධ යකාට්ඨාසය මගින වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. பெரொயினுடன் சந்பதக ந ொ் டகது - பகொழும் ு குற்ற ் ிொிவு.

29.12.2025 அன்று மொடல, கிரொண்ட் ொஸ் ப ொலிஸ் ிொிவின் ப ொ்கியூசன் வீதி ட குதியில், பகொழும் ு குற்ற ் ிொிடவச் பசொ்ந்த அதிகொொிகை் குழு ஒன்று, கிடடத்த தகவலின் ப ொில், பசொதடன நடத்தி, 40 கிரொம் 400 மில்லிகிரொம் பெரொயினுடன் ஒரு சந்பதக ந டரக் டகது பசய்தனொ்.

சந்பதக ந ொ் பகொழும் ு 14 ஐச் பசொ்ந்த 50 வயதுடடயவொ்.

பகொழும் ு குற்ற ் ிொிவு பமலதிக விசொரடணகடை பமற்பகொண்டு வருகிறது. Suspect arrested with heroin - Colombo Crimes Division.

On the evening of 29.12.2025, a team of officers from the Colombo Crimes Division conducted a raid in the Fergusson Road area of the Grandpass Police Division on a tip-off and arrested a suspect with 40 grams and 400mg of heroin. The suspect is a 50-year-old resident of Colombo 14. The Colombo Crimes Division is conducting further investigations. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவு Police Media Division