 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු . 
 
01.   මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් -  යිට්ස් ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.10 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ  යිට්ස් ප ොලිස් ෙසපේ  පුන්කුඩිතිව් 
ප්‍රපේශපේදී නිෙස ට ඇතුලු වූ  පුේගලයින්ක තිපදපනු විසින්ක තියුණු ආයුධ්‍යකින්ක 
 හරදී නිෙැසියන්කට තුෙොල සිදුකිරීපේ සිේියක් සේබන්කධ්‍ෙ  යිට්ස් ප ොලිස් 
ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරේභ  ර ඇත.  
 
පමම  හරදීම පහ්තුපෙන්ක පුේගලපයු මියපගොස් තෙත් සිව්පදපනු තුෙොල ලබො 
යො නය පරෝහපේ ප්‍ර ති ොර ලබයි.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් වූ පුන්කුඩිතිව්,  යිට්ස් ප්‍රපේශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.  
 
මරණ රු  සමඟ  ැෙති  ැරණි ආරවුලක් පහ්තුපෙන්ක පමම ඝොතනය සිදු ර ඇති 
බෙට හො එම සිේිය ෙැළැක්ීම සඳහො එම ස්ථොනයට  ැමිණි මරණ රුපේ 
ඥොතීන්ක තුෙොල ලබො ඇති බෙට ද දැනට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය 
ී ඇත. තුෙොල රුෙන්ක අතර  ොන්කතොෙන්ක පදපදපනු හො පිරිමි පුේගලයින්ක 
පදපදපනු සිටි.  
 
මෘත ශරීරය පුන්කුඩිතිව් පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ක ත්  ර ඇත.  
අ රොධ්‍යට සේබන්කධ්‍ සැ  රුෙන්ක පමපතක් අත්අඩිංගුෙට පගන පනොමැති අතර 
සැ  රුෙන්ක අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො  යිට්ස් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු 
 රනු ලබයි.  
 
02. තේමසුන්කපේ ෙමනය පහෙත් අේබත සන්කත පේ තබොපගන සිටි සැ  රුපෙු 
අත්අඩිංගුෙට - දිවුලපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය.   
 
 2025.08.10 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ දිවුලපිටිය ප ොලිස් ෙසපේ දිවුලපිටිය 
මීගමුෙ මොගතපේ පබෝමුගේමන ප්‍රපේශපේදී දිවුලපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ 
නිලධ්‍ොරීන්ක  ණ්ඩොයමක් විසින්ක  ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර රුපියේ 
5,000,000/ -   (රුපියේ ලක්ෂ්‍  නහක්) මුදල ට අපලවි කිරීමට සුදොනේ  ර 
තිබූ තේමසුන්කපේ ෙමනය පහෙත් අේබත කිපලෝ 01 ග්‍රෑ ේ 200 ක් සමඟ 
සැ  රුපෙු අත්අඩිංගුෙට පගන  ඇත.  
 
 සැ  රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන ෙතුරුගම, කිරිඳිෙැල ප්‍රපේශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.    
 
 දිවුලපිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 D/Media/Out/ 1566 /2025  2025.08.11 
 ැය 0630  
 03.   විදී ගණි ො පස්ෙපේ පයදුණු සැ  ොරියන්ක 09 පදපනු අත්අඩිංගුෙට - 
ගේකිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශය.         
 
2025.08.10 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ පදහිෙල ප ොලිස් ෙසපේ  පදහිෙල 
ප්‍රපේශපේදී ගේකිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශපේ නිලධ්‍ොරීන්ක 
 ණ්ඩොයමක් විසින්ක ෙැටලීමක් සිදු  ර ීදී ගණි ො පස්ෙපේ පයදුනු 
සැ  ොරියන්ක 09 පදපනු  අත්අඩිංගුෙට පගන  පදහිෙල ප ොලිස් ස්ථොනයට 
ඉදිරි ත්  ර ඇත.      
 
සැ  ොරියන්ක අවුරු දු 26 ත් 51 ත් අතර ෙයස්ෙල  සුෙන රත්මලොන, 
මහරගම,  පදහිෙල සහ පමොරටුෙ ප්‍ර පේශෙල  දිිංචි ොරියන්ක පව්.  
 
පදහිෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
04. සැ  ටයුතු මරණයක් - ෙොරියප ොල ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.08.10 ෙන දින සෙස්  ොලපේ ෙොරියප ොල ප ොලිස් ෙසපේ විජයපුර 
ප්‍රපේශපේ නිෙසක් තුළ මිය ගිය පිරිමි පුේගලපය ුපේ මෘත ශරීරයක් ඇති බෙට 
ෙොරියප ොල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුක් මත විමශතනයක් ආරේභ  ර 
ඇත. 
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 53 ක් වූ අක් ර 20, ෙොරියප ොල ප්‍රපේශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.  
 
මරණ රු තනිෙම නිෙපස්  දිිංචිෙ සිට ඇති අතර එම නිෙස දින කිහි යක් ෙසො 
තබො තිබීම හො නිෙසින්ක දුඟඳ  හැමීම පහ්තුපෙන්ක අසේෙොසීන්ක නිෙස  රීක්ෂ්‍ො 
කිරීපේදී නිෙපසහි ඇඳක් මත නිපෙස් හිමි රු මියපගොස් සිට ඇති  බෙට 
විමශතනපේදී අනොෙරණය ී ඇත.  මරණයට පහ්තුෙ පමපතක් අනොෙරණය ී 
පනොමැත.  
 
මෘත ශරීරය සිේිය වූ ස්ථොනපේ ප ොලිස් ආරක්ෂ්‍ොෙ යටපත් ඇත. ෙොරියප ොල 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
05.  මොර  රිය අනතුරක් -  ප ොඩි ොමේ ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.08.10 ෙන දින සෙස්  ොලපේ ප ොඩි ොමේ ප ොලිස් ෙසපේ මහනුෙර 
යො නය ඒ09 මොගතපේ ආසපුේපේ ප්‍රපේශපේදී මොගතය අයිපන්ක නෙතො තිබූ 
යතුරු ැදියක් මත එහි  ැදි රු සිටි අෙස්ථො පව්දී යො නය පදස සිට ෙව්නියොෙ 
පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ටි ත රථයක් යතුරු ැදිපේ ගැටීම ෙැළැක්ීමට  තිරිිංග 
ක්‍රියොත්ම   රන අෙස්ථොපව් ඊට පිටු සින්ක එම දිශොෙටම  ැමිණි කූලරය සහිත 
පලොරි රථයක් ටි ත රථපේ පිටු  ස ගැටී  සුෙ ටි ත රථය පගොස් නෙතො තිබූ 
යතුරු ැදිපේ ගැටී ඇති අතර කූලරය සහිත පලොත රථය ඊට ප්‍ර තිවිරුේධ්‍ පදසින්ක 
 ැමිණි  ොත රථය ද ගැටීපමන්ක අනතුරක් සිදුෙ ඇත.  
 
අනතුරින්ක යතුරු ැදිපේ  ැදි රු බර තල තුෙොල ලබො චොෙ ච්පච්රිය පරෝහලට 
ඇතුලත් කිරීපමන්ක  සු මියපගොස් ඇත. ටි ත රථපේ රියදුරු, කූලරය සහිත පලොරි 
රථපේ රියදුරු, එම රථපේ රිය සහොය ,  ොත රථපේ රියදුරු සහ ඔහුපේ පුත්‍රයො 
තුෙොල ලබො ප්‍රති ොර සඳහො යො නය පරෝහ ලට ඇතුලත්  ර ඇත.   
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් වූ  රේ හේ , මිරුසුවිේ ප්‍රපේශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.   
 මෘත ශරීරය චොෙ ච්පච්රිය පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ක ත්  ර ඇත.  
ප ොඩි ොමේ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 