==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ඊච්චන්කුලම ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.04 වන දින උදෑසන කාලයේ ඊච්චන්කුලම ය ාලිස් වසයේ කල්මඩු ප්‍රයේශයේ නිවසක කාන්කතාවක් හියසහි තුවාල සහිතව මියය ාස් ඇති බවට ඊච්චන්කුලම ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 25 ක් වූ පුම්පපු ොර්, ල්මඩු ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. යමම මරණකාරිය නිවයස් කාමරයක් තුල කැපුේ තුවාල සහිතව මියය ාස් සිට ඇත. නිවයස් සිටි ස්වාමිපුරුෂයා ඔහුයේ දියණිය සමඟ නිවසින්ක පිටව ය ාස් එරාවූර් ය ාලිස් ස්ථානය යවත භාර වී ඇති අතර වයස අවුරුදු 33 ක් වන ස්වාමිපුරුෂයා විසින්ක වුල් ආරවුලක් ය ්තුයවන්ක යමම ඝාතනය සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදි අනාවරණය වී ඇත.

මෘත ශරීරය සිේිය වූ ස්ථානයේ ය ාලිස් ආරක්ෂාව යටයේ ඇති අතර ඊච්චන්කුලම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - මහඔය ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.04 වන දින රාත්‍රී කාලයේ ම ඔය ය ාලිස් වසයේ යබාරය ාල ප්‍රයේශයේ නිවසක පුේ ලයයු මියය ාස් ඇති බවට ම ඔය ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් වූ සමගිපුර, මහඔය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. යමම ඝාතනය සිදු කල සැකකරුයේ බිරිඳ සමඟ මරණකරු අනියේ සේබන්කධතාවයක් වේවා ය න ය ාස් ඇති අතර මරණකරු සැකකරුයේ බිරිඳ සමඟ නිවයස් සිටියදී, තියුණු ආයුධයකින්ක රදී යමම ඝාතනය සිදු කර ඇති බවට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය සිේිය වූ ස්ථානයේ ය ාලිස් ආරක්ෂාව යටයේ ඇති අතර ඝාතනය සේබන්කධයයන්ක වයස අවුරුදු 34 ක් වන සැකකරු අේඅඩංගුවට ය න ඇත. ම ඔය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/1993/2025 2025.11.05 ැය 0540

03. පිස්පතෝල ෙර්ගපේ ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙු අත්අඩිංගුෙට - බස්නොහිර ළොත් දුණු අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2025.11.04 වන දින රාත්‍රී කාලයේ මුල්යල්රියාව ය ාලිස් වසයේ බායරාන්ක ජයතිලක මාවත ප්‍රයේශයේදී බස්නාහිර ළාේ දුණ අ රාධ යකාට්ඨාසයේ නිලධාරීන්කට ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර වියදස් රටක නිෂ් ාදිත පිස්යතෝල වර් යේ ගිනි අවියක්, එම තයරාේ 09 ක් අඩංගු තයරාේ ැබක් ා අයිස් මේරවය ග්‍රෑේ 12 මිලිග්‍රෑේ 380 ක් සමඟ සැකකරුයවු අේඅඩංගුවට ය න ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 43 ක් ෙන ෙෑබඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. බස්නාහිර ළාේ දුණ අ රාධ යකාට්ඨාසය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 04. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගරමින්ක සිටි සැ රුපෙු අත්අඩිංගුෙට - බගෙන්කතලොෙ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.11.04 වන දින රාත්‍රී කාලයේ බ වන්කතලාව ය ාලිස් වසයේ යමෝරාවේත ප්‍රයේශයේදී බ වන්කතලාව ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන්ක කණ්ඩායමක් විසින්ක ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර බල ත්‍ර යනාමැතිව අනවසරයයන්ක මැණික් රමින්ක සිටි සැකකරුයවු කැණීේ උ කරණ සමඟ අේඅඩංගුවට ය න ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙන බගෙන්කතලොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

බ වන්කතලාව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. හදසි ගින්කනක් - ෙැලිපගප ොල ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.04 වන දින රාත්‍රී කාලයේ වැලිය ය ාල න රයේ පිහිටි ාඩ්යවයාර් යවළඳසැලක දිසි ගින්කනක් ටය න ඇති බවට වැලිය ය ාල ය ාලිසියට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. වැලිය ය ාල ය ාලිසිය, බලංය ාඩ ගිනි නිවන ඒකකයේ නිලධාරීන්ක, යුධ මුදා නිලධාරීන්ක ා ප්‍රයේශවාසීන්ක එක්ව ගින්කන මැඩ වේවා ඇත. ගින්කන ය ්තුයවන්ක යවළඳසැයල් යේ ල වලට ානි සිදු වී ඇති අතර තුවාල ය ෝ ජිවිත ානි කිසිවක් සිදුව යනාමැත. ගින්කනට ය ්තුව යමයතක් අනාවරණය වී යනාමැති අතර වැලිය ය ාල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශනය සිදුකරනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - ෙැල්ලම්පපිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.04 වන දින අළුයේ කාලයේ වැල්ලේපිටිය ය ාලිස් වසයේ යතාටළඟ අඹතයල් මාර් යේ කිේතේ හුව ප්‍රයේශයේදී යතාටළ යදස සිට යකාහිලවේත යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් මාර් යේ නවතා තිබූ යලාරි රථයක පිටු ස ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ක බර තල තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු යකාළඹ ජාතික යරෝ ලට ඇතුලේ කිරීයමන්ක සු මියය ාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 22 ක් වූ කිත්තම්ප හුෙ, ෙැල්ලම්පපිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ශ්චාේ මරණ රීක්ෂණයයන්ක සු මෘත ශරීරය ඥාතීන්කට භාර දී ඇත. වැල්ලේපිටිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

07. මොර රිය අනතුරක් - ටුෙන ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.04 වන දින උදෑසන කාලයේ කටුවන ය ාලිස් වසයේ වලස්මුල්ල මිේයදණිය මාර් යේ තිරුවානායබාරැල්ල ප්‍රයේශයේ වංගුව අසලදී වලස්මුල්ල යදස සිට මිේයදණිය යදසට ධාවනය වූ මඟී ප්‍රවා න බස් රථයක් ප්‍රතිවිරුේධ යදසින්ක ැමිණි යතුරු ැදියක මුහුණට මුහුණ ැටීයමන්ක අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ක බර තල තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු වලස්මුල්ල යරෝ ලට ඇතුලේ කිරීයමන්ක සු මියය ාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් වූ හිඳ රල්පදණිය, ටුෙන ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය වලස්මුල්ල යරෝ යල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන්ක ේ කර ඇති අතර අනතුරට සේබන්කධ මඟී ප්‍රවා න බස් රථයේ රියදුරු අේඅඩංගුවට ය න ඇත. කටුවන ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 08. මොර රිය අනතුරක් - පෙරළබඩ ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.04 වන දින උදෑසන කාලයේ යවරළබඩ ය ාලිස් වසයේ යකාළඹ වරාය රිශ්‍රයේ වයි න්කදිය අසලදී යකාළඹ යදසට ධාවනය වූ කන්කයට්නර් රථයක් ඉදිරියයන්ක මන්ක කල යතුරු ැදියක ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ක බර තල තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු යකාළඹ ජාතික යරෝ ලට ඇතුලේ කිරීයේදී මියය ාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 49 ක් වූ පිලියන්කදල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය යකාළඹ ජාතික යරෝ යල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන්ක ේ කර ඇති අතර අනතුරට සේබන්කධ කන්කයට්නර් රථයේ රියදුරු අේඅඩංගුවට ය න ඇත. යවරළබඩ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 09. මොර රිය අනතුරක් - තිංගල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.04 වන දින රාත්‍රී කාලයේ තං ල්ල ය ාලිස් වසයේ යකාළඹ වැල්ලවාය මාර් යේ යමාරකැටිආර ප්‍රයේශයේදී දික්වැල්ල යදස සිට තං ල්ල යදසට ධාවනය වූ ලංකා මනා මන මණ්ඩලයට අයේ බස් රථයක් මාර් ය ර ා මන්ක කල දික පුේ ලයයුයේ ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ක බර තල තුවාල ලැබූ දික පුේ ලයා තං ල්ල යරෝ ලට ඇතුලේ කිරීයේදී මියය ාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 43 ක් වූ ප ොස්ෙත්ත, සීනිපමෝදර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය තං ල්ල යරෝ යල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන්ක ේ කර ඇති අතර අනතුරට සේබන්කධ බස් රථයේ රියදුරු අේඅඩංගුවට ය න ඇත. තං ල්ල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.