ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ රුෙන් සිව් පදපෙකු අත්අඩංගුෙට - ැබිතිපගොල්ලෑෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තෙ ොයතංර්ය.

2025.09.05 ෙෙ දිෙ රොත්‍රී ොලපේ හටගස්දිගිලිය ප ොලිස් ෙසපේ කුඩො ට්ටිය ප්‍රපේර්පේදී ැබිතිපගොල්ලෑෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තෙ ොයතංර්පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ රුෙන් සිව් පදපෙකු ැණීේ උ රණ සමඟ අත්අඩංගුෙට පගෙ හටගස්දිගිලිය ප ොලිස් ස්ථොෙය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත.

අත්අඩංගුෙට ගත් සැ රුෙන් අවුරුදු 25, 30, 32 හො 57 ෙයස්ෙල සුෙෙ තල්ගස්ෙල, පහොපරොව්ප ොතොෙ හො හටගස්දිගිලිය ප්‍රපේර්ෙල දිංචි රුෙන් පව්. හටගස්දිගිලිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තෙ සිදු රනු ලබයි. 02. ොසල් සිසුපෙකු දිපේ ගිලී මියයොමක් - පතල්පදණිය ප ොලිස් ෙසම. 2025.09.05 ෙෙ දිෙ දහෙල් ොලපේ මහනුෙර විදයොලය ොසල් සිසුන් පිරිසක් බඹරගල න්ද බැලීමට පගොස් පතල්පදණිය ප ොලිස් ෙසපේ වික්පටෝරියො ජලොර්පේ දිය ෙෑමට යොපේදී එක් සිසුපෙකු දිපේ ගිලී අතුරුදහන්ෙ ඇති බෙට පතල්පදණිය ප ොලිස් ස්ථොෙයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්තෙ ආරේභ ර ඇත. අතුරුදහන් වූ සිසුෙො ෙයස අවුරුදු 17 ක් ෙෙ නුගපෙල ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. අතුරුදහන් වූ අයපේ මෘත ර්රීරය පතල්පදණිය ප ොලිස් ස්ථොෙපේ නිලධ්‍ොරීන්, ෙොවි හමුදො නිලධ්‍ොරීන් හො ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ නිලධ්‍ොරීන් එක්ෙ පමපහයුේ දියත් ර පසොයො පගෙ ඇති අතර මෘත ර්රීරය පතල්පදණිය පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. පතල්පදණිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තෙ සිදු ර පගෙ යනු ලබයි. 03. මොර රිය අෙතුරක් - පුත්තලම ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.05 ෙෙ දිෙ සෙස් ොලපේ පුත්තලම ප ොලිස් ෙසපේ පුත්තලම අනුරොධ්‍පුර මොගතපේ 10 ණුෙ ප්‍රපේර්පේදී පුත්තලම පදස සිට අනුරොධ්‍පුර පදසට ධ්‍ොෙෙය වූ යතුරු ැදියක් එම දිර්ොෙටම මොගතය අයිපන් ෙෙතො තිබූ පලොරි

D/Media/Out/ 1711/2025 2025.09.06 ැය 0615

රථය පිටු ස ගැටී අෙතුරක් සිදුෙ ඇත. අෙතුරින් යතුරු ැදි රු බර තල තුෙොල ලබො පුත්තලම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් වූ කුඹුක් ල්ල, සොලියෙැෙ ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ර්රීරය පුත්තලම පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර පුත්තලම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තෙ සිදු රනු ලබයි. 04. මොර රිය අෙතුරක් - කුඹුක්ගැපට් ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.05 ෙෙ දිෙ රොත්‍රී ොලපේ කුඹුක්ගැපට් ප ොලිස් ෙසපේ ඉබ්බොගමුෙ මඩගල්ල මොගතපේ කුඹුක්ගැපට් ෙත්ත අසලදී කුඹුක්ෙැෙ පදස සිට කුඹුක්ගැපට් පදසට ධ්‍ොෙෙය වූ පලොරි රථයක් රියදුරුට රථය ොලෙය ර ගැනීමට පෙොහැකිෙ මොගතපයන් ඉෙතට ැෙ ගස ගැටී අෙතුරක් සිදුෙ ඇත. අෙතුරින් පලොරි රථපේ රියදුරු හො ඉදිරි ස අසුපන් ගමන් ල පුේගලයින් පදපදපෙකු තුෙොල ලබො හිරිපිටිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු පලොරි රථපේ රියදුරු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 39 ක් වූ තිහෙ, කුඹුක්ගැපට් ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ර්රීරය හිරිපිටිය පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර කුඹුක්ගැපට් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තෙ සිදු රනු ලබයි. 05. මොර රිය අෙතුරක් - ොත්තන්කුඩි ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.05 ෙෙ දිෙ රොත්‍රී ොලපේ ොත්තන්කුඩි ප ොලිස් ෙසපේ මඩ ලපුෙ ල්මුණ මොගතපේ කිරොන්කුලේ ප්‍රපේර්පේදී ල්මුණ පදස සිට මඩ ලපුෙ පදසට ධ්‍ොෙෙය වූ යතුරු ැදියක් එම දිර්ොෙටම ඉදිරිපයන් ධ්‍ොෙෙය වූ යතුරු ැදිය ගැටී අෙතුරක් සිදුෙ ඇත. අෙතුරින් පිටු සින් ැමිණි යතුරු ැදිපේ ැදි රු තුෙොල ලබො ආරියේ ති පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 68 ක් වූ කිරොන්කුලේ ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ර්රීරය ආරියේ ති පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ොත්තන්කුඩි ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තෙ සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.