 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය  ඝොතනය ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට  
- ගොල්ල දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.   
 
2025.05.03 ෙන දින මීටියොපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ තඹහිටිය ප්‍රපේශපේදී ටී -56 
ගිනි අවියකින් පෙඩි තබො පුේගලයන් පදපදපනකු ඝොතනය කිරීපේ අ රොධ්‍ය 
සේබන්ධ්‍පයන් මීටියොපගොඩ  ප ොලිසිය හො ගොල්ල දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය 
මගින් විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
2025.05.11 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ බටප ොල  ප ොලිස් ෙසපේ නින්දොන 
ප්‍රපේශපේදී ගොල්ල දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොස පේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් 
පමම අ රොධ්‍යට අධ්‍ො ර අනුබල ලබොදීම සේබන්ධ්‍ පයන් සැ  රුපෙකු 
අත්අඩංගුෙට පගන  මීටියොපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත්  ර ඇත.  
 
අත්අඩංගුෙට ගත් සැ  රු ෙයස අවුරුදු 27  ක් ෙන නින්දොන ප්‍රපේශපේ 
 දිංචි රුපෙකි.  
 
මීටියොපගොඩ  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
02. නිෙසක් ගිනි ගැනීම පහ්තුපෙන් තරුණියක්  මිය යෑම - ප ොට්ටොෙ ප ොලිස් ෙසම.    
2025.05.13 ෙන අද දින අළුයේ  ොලපේ ප ොට්ඨොස ප ොලිස් ෙසපේ ප ොට්ටොෙ 
නගරපේ පිහිටි නිෙසක් හදිසි ගිනි ගැනීම ට ලක්ෙ ඇති අතර ප ෝට්පට්  නගර 
සභො ගිනි නිවීපේ ඒ  පේ නිලධ්‍ොරීන්  විසින් ගින්න මැඩ  ෙත්ෙො ඇත. 
අනතුරුෙ නිෙස තුලට පගොස්  රීක්ෂ්‍ො කිරීපේදී නිෙපස්  ොමරයක් තුල පිළිස්ී 
ගිය මළසිරුරක් තිබී පසොයො පගන ඇත.  
 
මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 19 ක් ෙන  රුක්මපල්  ොර, ප ොට්ටොෙ ප්‍ර පේශපේ 
 දිංචි ොරියකි.  
 
මරණ ොරිය තම මෙ සහ සපහෝදරයන් පදපදනො සමඟ එම නිෙ පස් කුලී  දනම 
මත  දිංචිෙ සිට ඇත. නිෙස ගිනි ගන්නො අෙස්ථොෙ ෙන විට මරණ ොරිය  මණක් 
නිෙපස් සිට ඇති අතර මෙ සහ සපහෝදරයින් පදපදනො නිෙසින් බැහැරෙ පගොස් 
සිට ඇත. ගින්නට පහ්තුෙ පමපතක් අනොෙරණය වී පනො මැති අතර  ප ොට්ටොෙ 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
03. පහපරොයින් සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය .  
 
2025.05.12 ෙන දින දහෙල්  ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස්  ප ොලිස් ෙසපේ 
ෙදුල්ලෙත්ත  ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ  නිලධ්‍ොරීන් 
 ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර පහපරොයින් ග්‍රෑ ේ 11 D/Media/Out/ 983/2025  2025.05.13  
 ැය 1615  
 මිලිග්‍රෑේ 300 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ  රුපෙකු  අත්අඩංගුෙට පගන 
ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 60 ක් ෙන ෙැල්ලේපිටිය  ප්‍රපේශපේ  දිංචි රුපෙකි.  
 
ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය  ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
04. අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ 
ප ොට්ඨොසය .  
 
2025.05.12 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස්  ප ොලිස් ෙසපේ දී 
ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ  නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් 
මත ෙැටලීමක් සිදු  ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 12 මිලිග්‍රෑ ේ 200 ක් සන්ත පේ 
තබොපගන සිටි සැ  රුපෙකු  අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන ප ොළඹ 14  ප්‍රපේශපේ  දිංචි රුපෙකි.  
 
ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය  ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
05. මොර  රිය අනතුරක් -  මොරවිල ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.1 3 ෙන අද දින අළුයේ  ොලපේ මොරවිල ප ොලිස් ෙසපේ පුත්තලම 
 ෑලියපගොඩ ප්‍ර ධ්‍ොන මොගතපේ මොරවිල පරෝහල ආසන්නපේ රොජ ොරි පයදී සිටි 
හලොෙත ප ොට්ඨොස රථෙොහන අංශයට අනුයුක්ත ප ොලිස් ප ොස්තො ල්ෙරුන් 
පදපදපනකු ත්‍රී පරෝද රථයක් නෙතො මොගතය අයිපන්  රීක්ෂ්‍ො  රමින් සිට ඇත. 
එම අෙස්ථොපේ පුත්තලම පදස සිට  ැමිණි  ොත රථයක් මොගතය අයිපන් සිටි 
නිලධ්‍ොරීන් පදපදනො හො ත්‍රී පරෝද රථ රියදුරු  යට රපගන පගොස් මීටත 20 ක් 
 මණ දුරින් පිහිටි විදුලි  ණුෙ  ගැටී නතර වී ඇත. තුෙොල රුෙන් තිපදනො 
මොරවිල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්  සු එක් ප ොලිස් නිලධ්‍ොරිපයකු මිය පගොස් 
ඇත.  
 
මියගිය ප ොලිස් ප ොස්තො ල්ෙරයො  ෙයස අවුරුදු 42 ක් වූ කුලියොපිටිය ප ොලිස් 
ෙසපේ පහොරතප ොල  ප්‍රපේශපේ  දිංචි රුපෙකි.   
 
අනතුරින්  ොත රථපේ රියදුරු ෙශපයන් සිටි ෙයස අවුරුදු 22 ක් ෙන සැ  ොරිය 
ඇයපේ මෙ සහ මිත්තණිය ද සුළු තුෙොල ලබො මොරවිල පරෝහ ලට ඇතුලත්  ර 
ඇති අතර සැ  ොරිය ප ොලිසිය විසින් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. මෘත ශරීරය 
 ශ්චොත් මරණ  රීක්ෂ්‍ණපයන් අනතුරුෙ ඥොතීන්ට භොර දී ඇත.  මොරවිල 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
   
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 
 