==== BLOCKS ==== 

සමාජ මාධ්‍ය මඟින් සංසරණය වන වීඩීයයෝපටයක් සම්බන්ධ්‍ව.

පුද්ගලයන් දෙදෙදෙකු විසින් දෙදෙණින්වෙන්දසේ ෙෙකට බැෙ තර්ජෙය කරෙ සිදුවීෙකට අොලව වීඩිදයෝවක් දේ වෙ විට සොජ ොධ්‍ය ඔසේදසේ සංසරණය දවමින් පවතී. දෙෙ වීඩිදයෝ පටයට අොළ සිදුවීෙ 2025.11.02 වෙ දිෙ රාත්‍රී කාලදේ වත්තල දපාලිසේ වසදේ දකරවලපිටිය ප්‍රදද්ශදේ රත්ොවලී ආරාෙය අසලදී සිදුව ඇත. 2025.11.02 වෙ දිෙ රාත්‍රී කාලදේදීෙ දෙෙ දෙදෙණින්වෙන්දසේට බැෙ තර්ජෙය කිරීදේ සිද්ියට සේබන්ධ්‍ සැකකරුවන් දෙදෙදෙකු ප්‍රසිද්ධ්‍ සේථාෙයක කළෙකාරී දලස ෙැසිරීදේ ද ෝෙොව යටදත් වත්තල දපාලිසේ සේථාෙදේ නිලධ්‍ාරීන් විසින් අත්අඩංගුවට දගෙ ඇත. සැකකරුවන් අවුරුදු 58 හා 67 වයස්වල පසුවන වත්තල ප්‍රයේශයේ පදංචිකරුවන් යේ. සැකකරුවන් 2025.11.03 වෙ අෙ දිෙ වැලිසර ගරු ෙදෙේසේරාත් අිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීෙට නියමිතව ඇති යපාලිස් මාධ්‍ය යකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1981/2025 2025.11.03 පැය 0805