==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்.

01. නීති විපරෝධී පෙස පමරටට රැපගන එන ෙද සිගරට් පතොගයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශය ගුෙන් පතොටුප ොෙ ඒ ය. 2026.02‍.28‍ දින‍ රාත්‍රී‍ කාලයේ‍ ගුවනයතාටුයපාල‍ පැමිණීයේ‍ පර්යනතයේදී‍යපාලිස්‍ මත්ද්‍රවය‍ කාර්යංශයේ‍ ගුවනයතාටුයපාල‍ ඒකකයේ‍ නිලධාරීන‍කණ්ඩායමක්‍විසින‍වැටලීමක්‍සිදුකර‍නීතිවියරෝධී‍යලස‍යමරටට‍රැයෙන‍එන‍ලද‍සිෙරට්‍ 36000‍ (කාටුන‍180)‍ ක්‍සමඟ‍සැකකරුයවකු‍අත්ද්‍අඩංගුවට‍ යෙන‍ඇත.‍

සැ රු අවුරුදු 21 ක් ෙන ඇ ෙපිටිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

යපාලිස්‍මත්ද්‍රවය‍කාර්යංශය‍විසින‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදු‍කරනු‍ලබයි.

சட்டவிரரொதமொக நொட்டிற்குள் பகொண்டுவரப்பட்ட சிகபரட் பதொககயுடன் ஒருவொ் ககது – பபொலிஸ் ரபொகதப்பபொருள் தடுப்பு பிொிவு – விமொன நிகலய அலகு

2026.02.28 அன்று இரவு, வருகக முகனயத்தில் ரமற்பகொள்ளப்பட்ட ரசொதகனயின் ரபொது சட்டவிரரொதமொக நொட்டிற்குள் பகொண்டுவரப்பட்ட 36,000 சிகபரட்டுகள் (180 கொொ்ட்டன்கள்) உடன் ஒருவகர ககது பசய்துள்ளனொ்.

சந்ரதகநபொ் 21 வயதுகடய, எபலபிட்டிய பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவரொவொொ்.

ரமலதிக விசொரகணகள் பபொலிஸ் ரபொகதப்பபொருள் தடுப்பு பிொிவினரொல் ரமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

A suspect has been arrested with a consignment of cigarettes illegally brought into the country - Police Narcotics Bureau Airport Unit.

D/Media/Out/367/2026 2026.03.01 පැය‍0530

On the night of 28.02.2026, a team of officers from the Airport Unit of the Police Narcotics Bureau conducted a raid at the arrival terminal of the airport and arrested a suspect with 36,000 cigarettes (180 cartons) illegally brought into the country.

The suspect is a 21-year-old resident of the Apalapitiya area.

The Police Narcotics Bureau is conducting further investigations.

02. නීති විපරෝධී පෙස පමරටට රැපගන එන ෙද එළෙළු බීජ පතොගයක් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය. 2026.02‍.28‍දින‍රාත්‍රී‍කාලයේ‍කටුනායක‍ගුවනයතාටුයපාල‍ඉදිරිපිට‍මාර්ෙයේදී‍මීෙමුව‍ යකාට්ඨාස‍ අපරාධ‍ විමර්ශන‍ කාර්යංශයේ‍ නිලධාරීන‍ කණ්ඩායමක්‍විසින‍ වැටලීමක්‍ සිදුකර‍ නීතිවියරෝධී‍ යලස‍ යමරටට‍ රැයෙන‍ එන‍ ලද‍ රුපියල්‍1,500,000/=‍ (රුපියල්‍ ලක්ෂ‍ 15ක්)‍ පමණ‍ වටිනා‍ විවිධ‍ වර්ෙයේ‍ එළවළු‍ බීජ‍පැකට්‍1420ක්‍වෑන‍රථයකින‍ප්‍රවාහනය‍කරමින‍සිටි‍සැකකරුවන‍යදයදයනකු‍අත්ද්‍අඩංගුවට‍යෙන‍ගුවනයතාටුයපාල‍යපාලිස්‍ස්ථානයට‍ඉදිරිපත්ද්‍‍කර‍ඇත.‍

සැ රුෙන් අවුරුදු 45 ෙයපස් සුෙන පෙම්මොතගම ප්‍රපේශපේ දංචි රුෙන් පේ.

ගුවනයතාටුයපාල‍යපාලිසිය‍විසින‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදු‍කරනු‍ලබයි.

சட்டவிரரொதமொக பகொண்டுவரப்பட்ட கொய்கறி விகத பதொககயுடன் இருவொ் ககது – நீொ்க்பகொழும்பு குற்றவியல் விசொரகணப் பணியகம்.

2026.02.28 அன்று இரவு, கட்டுநொயக்க சொ்வரதச விமொன நிகலயம் முன்புறச் வீதியில் ரமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவகளப்பில், சுமொொ் ரூ. 1,500,000 (15 இலட்சம்) மதிப்புள்ள பல்ரவறு வககயொன கொய்கறி விகத பபொட்டலங்கள் 1420 ஐ வொன் வொகனத்தில் கடத்திச் பசன்ற இருவொ் ககது பசய்யப்பட்டு விமொன நிகலய பபொலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்ரதகநபொ்கள் 45 வயதுகடய, பெம்மொதகம பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்கள்.

ரமலதிக விசொரகணகள் விமொன நிகலய பபொலிஸொரொல் ரமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Two suspects arrested with a stock of vegetable seeds illegally brought into the country - Negombo Divisional Criminal Investigation Bureau.

On the night of 28.02.2026, a team of officers from the Negombo Divisional Criminal Investigation Bureau conducted a raid on the road opposite the Katunayake Airport and arrested two suspects who were transporting 1420 packets of various types of vegetable seeds worth about Rs. 1,500,000/= (Rupees 1.5 million) illegally brought into the country in a van and presented them to the Airport Police Station.

The suspects are 45 years old residents of Hemmathagama.

The Airport Police are conducting further investigations.

03. ගංජො පේන් තුනක් ෙො වියලි ගංජො ෙැටලීමක් - ප ොලිස් විපශ්ෂ ොර්ය බෙ ො සියඹෙොආණ්ඩුෙ ඳවුර. 2026.02.28‍ දින‍ දහවල්‍ ඇතිමයල්‍ යපාලිස්‍ වසයේ‍ කැබිලිත්ද්‍ත‍ රක්ිත‍ප්‍රයේශයේදී‍ යපාලිස්‍ වියශ්ෂ‍ කාර්ය‍ බලකා‍ සියඹලාණ්ුව‍ කඳවුයර්‍ නිලධාරීන‍කණ්ඩායමක්‍විසින‍වැටලීමක්‍සිදු‍කර‍ඇත. එහිදී‍සැකකරුවන‍යනාමැතිව‍අක්කර‍02‍ක‍වො‍කර‍තිබූ‍ෙංජා‍ෙස්‍30000ක්‍(තිස්දාහක්)‍ සහිත‍ යහ්නක්,‍ අක්කර‍ ¼‍ ක‍ වො‍ කරන‍ ලද‍ ෙංජා‍ ෙස්‍ 8000ක‍(අටදාහක්)‍යහ්නක්,‍අක්කර‍¼‍ක‍වො‍කරන‍ලද‍ෙංජා‍ෙස්‍8500ක්‍(අටදාහස්‍පනසියයක්)‍ සහිත‍ යහ්නක්‍ හා‍ වියළි‍ ෙංජා‍ කියලෝග්‍රෑේ‍ 100‍ ක්‍ යසායා‍ යෙන‍ඇත.‍සැකකරුවන‍අත්ද්‍අඩංගුවට‍ෙැනීම‍සඳහා‍ඇතිමයල්‍යපාලිසිය‍හා‍වියශ්ෂ‍කාර්ය‍ බලකා‍ සියඹලාණ්ුව‍ කඳවුයර්‍ නිලධාරීන‍ විසින‍ වැඩිදුර‍ විමර්ශන‍ සිදු‍කරනු‍ලබයි.

கஞ்சொ பயிொிடப்பட்ட மூன்று நிலங்கள் மற்றும் உலொ் கஞ்சொ மீட்பு – பபொலிஸ் விரசட அதிரடிப்பகட – சியம்பலொண்டுவ முகொம்

2026.02.28 அன்று மதியம், ஐத்திமகல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகபிலித்த ொிசொ்வ் பகுதியில் ரமற்பகொள்ளப்பட்ட ரசொதகனயில்:

• 02 ஏக்கொ் பரப்பளவில் பயிொிடப்பட்ட 30,000 கஞ்சொ பசடிகள் பகொண்ட நிலம்

• ¼ ஏக்கொில் பயிொிடப்பட்ட 8,000 கஞ்சொ பசடிகள் பகொண்ட நிலம்

• ¼ ஏக்கொில் பயிொிடப்பட்ட 8,500 கஞ்சொ பசடிகள் பகொண்ட நிலம்

• 100 கிரலொகிரொம் உலொ் கஞ்சொ என மீட்கப்பட்டுள்ளது.

சந்ரதகநபொ்ககள ககது பசய்வதற்கொக ஐத்திமகல பபொலிஸொரும் விரசட அதிரடிப்பகட அதிகொொிகளும் இகணந்து ரமலதிக விசொரகணகள் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Three Cannabis Cultivation Sites and Dry Cannabis Seized – Police Special Task Force, Siyambalanduwa Camp

On the afternoon of 28.02.2026, officers from the Police Special Task Force Siyambalanduwa Camp conducted a raid in the Kebiliththa Reserve area within the Ethimale Police Division.

During the operation, the following illegal cannabis cultivation sites were uncovered:

• One farm with 30,000 cannabis plants cultivated over 2 acres • One farm with 8,000 cannabis plants cultivated on ¼ acre • One farm with 8,500 cannabis plants cultivated on ¼ acre

In addition, 100 kilograms of dried cannabis were recovered. No suspects were present at the sites during the raid.

Further investigations to identify and apprehend those responsible are being conducted jointly by the Ethimale Police and the Police Special Task Force Siyambalanduwa Camp.

04. බෙ ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගරමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මස්ප ළිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.02‍.28‍ දින‍ උදෑසන‍ මස්යකළිය‍ යපාලිස්‍ වසයේ‍ බ්‍රවුනස්වික්‍ වත්ද්‍ත‍ප්‍රයේශයේදී‍ මස්යකළිය‍ යපාලිස්‍ ස්ථානයේ‍ නිලධාරීන‍ කණ්ඩායමක්‍ විසින‍වැටලීමක්‍ සිදුකර‍ බලපත්‍ර‍ යනාමැතිව‍ මැණික්‍ ෙරමින‍ සිටි‍ සැකකරුයවකු‍අත්ද්‍අඩංගුවට‍යෙන‍ඇත.‍

සැ රු අවුරුදු 44 ක් ෙන මස්ප ළිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

මස්යකළිය‍යපාලිසිය‍විසින‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදු‍කරනු‍ලබයි.

அனுமதிப்பத்திரமின்றி இரத்தினக் கல் அகழ்வில் ஈடுபட்டவொ் ககது – மஸ்பகலியொ பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.02.28 அன்று கொகல, மஸ்பகலியொ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பிரவுன்ஸ்விக் ரதொட்டப் பகுதியில் உொிமம் இன்றி ரத்தினக் கல் அகழ்வில் ஈடுபட்டிருந்த 44 வயதுகடய நபொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

ரமலதிக விசொரகணகள் பதொடொ்கின்றன.

Suspect Arrested for Illegal Gem Mining – Maskeliya Police Station

On the morning of 28.02.2026, officers from the Maskeliya Police Station conducted a raid in the Brownswick Estate area within the Maskeliya Police Division and apprehended a suspect engaged in gem mining without a valid license.

The suspect, a 44-year-old resident of the Maskeliya area, was taken into custody.

Further investigations are being carried out by the Maskeliya Police.

05. පිස්පතෝෙ අවියක් පසොයො ගැනීම - මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය. 2026.02.28‍ දින‍ දහවල්‍ මීෙමුව‍ යකාට්ඨාස‍ අපරාධ‍ විමර්ශන‍ කාර්යංශයේ‍නිලධාරීන‍කණ්ඩායමක්‍විසින‍කටාන‍යපාලිස්‍වසයේ‍සමගි‍මාවත‍ප්‍රයේශයේ‍කැලෑ‍ යරාදක‍ සඟවා‍ තිබූ‍ වියේශ‍ රටක‍ නිෂ්පාදිත‍ පිස්යතෝල‍ අවියක්‍ හා‍ එම‍උණ්ඩ‍04ක්‍යසායායෙන‍යෙන‍කටාන‍යපාලිස්‍ස්ථානයට‍ඉදිරිපත්ද්‍‍කර‍ඇත.‍

සැකකරුවන‍අනාවරණය‍කර‍ෙැනීම‍සඳහා‍කටාන‍යපාලිසිය‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදු‍කරනු‍ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ககத்துப்பொக்கி மீட்பு – நீொ்க்பகொழும்பு குற்றவியல் விசொரகணப் பணியகம்.

2026.02.28 அன்று மதியம், கட்டொகன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட சமகி மொவத்த பகுதியில் கொட்பகுதியில் மகறத்து கவக்கப்பட்டிருந்த பவளிநொட்டில் தயொொிக்கப்பட்ட பிஸ்ரதொல் ஒன்றும் அதற்கொன 04 குண்டுகளும் மீட்கப்பட்டு கட்டொனொ பபொலிஸ் நிகலயம் யில் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளன.

சந்ரதகநபொ்ககள அகடயொளம் கொண ரமலதிக விசொரகணகள் ரமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Discovery of a pistol weapon - Negombo Divisional Criminal Investigation Bureau.

On the afternoon of 28.02.2026, a team of officers from the Negombo Divisional Criminal Investigation Bureau recovered a pistol weapon manufactured in a foreign country and 04 bullets hidden in a forest in the Samagi Mawatha area of the Katana Police Division and presented them to the Katana Police.

The Katana Police are conducting further investigations to uncover the suspects.

Police Media Division.