==== BLOCKS ==== 

ප්‍රධාන කර්තෘ / ප්‍රවෘත්ති කර්තෘ, අධයක්ෂ ප්‍රවෘත්ති / ප්‍රවෘත්ති කළමණාකරු, සියළුම මාධය ආයතන. වවඩි තැබීමකින් පුද්ගලවයකු මියයාම - අම්බලන්වගාඩ ව ාලිස් වසම. 2026.01.27 දින රාත්‍රී අම්බලන්ගාඩ සුනාමිවත්ත ප්‍ර්ේශ්ේ නිවසක සාදයක් අතරතුර එහි සිටි පුේගල්යකුට නාඳුනන පුේගලයින ්ද්ද්නකු විසින සිදුකල ්වඩි තැබීමකින තුවාල ලබා ප්‍රථිකාර සඳහා බලපිටිය ්රෝහලට ඇතුලත් කිරී්මන පසු මිය්ගාස් ඇත. මරණකරු අවුරුදු 28 ක් වූ ගලවබාඩ ප්‍රවද්ශවේ දිංචිකරුවවකි. ්මම ්වඩි තැබීමට ්හ්තුව ්ම්තක් අනාවරණය වී ්නාමැති අතර ්වඩි තැබීම සඳහා පිස්්තෝල වර්ග්ේ ගිනි අවියක් භාවිතා කර ඇති බවට ්පාලිසිය සැකකරනු ලබයි. සැකකරුවන අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා අම්බලන්ගාඩ ්පාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කර ්ගන යනු ලබයි. ව ාලිස් මාධය වකාට්ඨාසය.

துப்பாக்கிச்சூட்டில் ஒருவா் உயிாிழப்பு – அம்பலங்ககாட கபாலிஸ் பிாிவு

2026.01.27 அன்று இரவு, அம்பலாங்ககாடட சுனாமிவத்த பகுதியில் ஒரு வீட்டு விருந்துக்கு வந்திருந்த ஒருவா் அடடயாளம் கதாியாத இரண்டு நபா்களால் சுடப்பட்டு, பலபிட்டிய மருத்துவமடனயில் சிகிச்டசக்காக அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னா் உயிாிழந்தாா்.

உயிாிழந்தவா் கலகபாட பகுதிடயச் சசா்ந்த 28 வயதுடடயவா்.

துப்பாக்கிச் சூட்டுக்கான காரணம் இன்னும் கவளியாகவில்டல, சமலும் துப்பாக்கிச் சூட்டுக்கு டகத்துப்பாக்கி பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கலாம் என்று கபாலிஸாா் சந்சதகிக்கின்றனா். சந்சதக நபா்கடளக் டகது கசய்ய அம்பலாங்ககாடட கபாலிஸாா் சமலதிக விசாரடணகடள சமற்ககாண்டு வருகின்றனா்.

D/Media/Out/151/2026 2026.01.27 පැය 2125

கபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு.

Fatal Shooting Incident – Ambalangoda Police Division

On the night of 27 January 2026, a man who was attending a party in the Sunamiwatta area of Ambalangoda was shot by two unidentified individuals. The victim was admitted to the Balapitiya Hospital for medical treatment, where he subsequently succumbed to his injuries.

The deceased has been identified as a 28-year-old resident of the Galaboda area.

The motive for the shooting has not yet been determined. Preliminary investigations indicate that a pistol-type firearm may have been used in the incident. Ambalangoda Police are conducting further inquiries to identify and apprehend the suspects involved.

Police Media Division