==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள்

Important Information Reported to the Police Media Division

01. වෙඩිතබා මනුෂ්‍ය ඝාතනයකට ආධාර අනුබල දුන් සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට - බස්නාහිර පළාත උතුර අපරාධ වකාට්ඨාසය. 2026.07.23 ෙන දින ෙත්තල වපාලිස් ෙසවේ කදිරාන පල්ලලියෙත්ත ප්‍රවේශවේදී පැෙති සාදයක් අතරතුරදී පුේගලවයකුට වෙඩි තබා ඝාතනය කිරීවේ අපරාධය සේබන්ධවයන් බස්නාහිර පලාත උතුර අපරාධ වකාට්ඨාසය මඟින් විමර්ශන ආරේභ කර තිබුණි.

ඒ අනුෙ එම කාර්යංශවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් 2026.07.29 දින සෙස සීදූෙ වපාලිස් ෙසවේ මූකලන්ගමුෙ ප්‍රවේශවේදී සැකකරුෙන් පැමිණි වමෝටර් රථය කුලී පදනම මත ලබා ගැනීමට ඔහුවේ ගිණුවමන් මුදල්ල බැර කරමින් අපරාධය සඳහා ආධාර අනුබල දුන් සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට වගන ඇත. සැකකරු අවුරුදු 24 ක් ෙන මූකලන්ගමුෙ, සීදූෙ ප්‍රවේශවේ පදිංචිකරුවෙකි. බස්නාහිර පළාත උතුර අපරාධ වකාට්ඨාසය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

துப்பொக்கிச் சூட்டில் இடம்பபற்ற பகொலலக்கு உதவி மற்றும் ஆதரவு வழங்கிய சந்ததகநபொ் லகது – தமல் மொகொணம் வடக்கு குற்றப் பிொிவு

2026.07.23 அன்று, வத்தலள பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கதிரொன பள்ளியவத்த பகுதியில் இடம்பபற்ற விருந்துபசொர நிகழ்பவொன்றின் தபொது நபொ் ஒருவலர துப்பொக்கியொல் சுட்டுக் பகொலல பசய்த சம்பவம் பதொடொ்பில், தமல் மொகொணம் வடக்கு குற்றப் பிொிவினொல் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டிருந்தன.

அதன்படி, குறித்த பிொிவு அதிகொொிகள் குழுவினரொல் 2026.07.29 அன்று மொலல, சீதுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மூகலங்கமுவ பகுதியில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட நடவடிக்லகயில், சந்ததகநபொ்கள் பயன்படுத்திய கொலர வொடலகக்கு

D/Media/Out/1241/2026 2026.07.30 පැය 0540

பபற்றுக்பகொள்வதற்கொக தனது கணக்கிலிருந்து பணம் பசலுத்தி, குறித்த குற்றத்திற்கு உதவி மற்றும் ஆதரவு வழங்கிய சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

லகது பசய்யப்பட்ட சந்ததகநபொ், 24 வயதுலடய மூகலங்கமுவ, சீதுவ பகுதிலயச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

தமல் மொகொணம் வடக்கு குற்றப் பிொிவினொ் தமலதிக விசொரலணகலள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested for Aiding and Abetting Murder by Shooting – Western Province North Crime Division

The Western Province North Crime Division commenced investigations into the shooting and killing of a person during a party held in the Kadirana Palliyawatta area within the Wattala Police Division on 23 July 2026.

Accordingly, a team of officers attached to the Division arrested a suspect on the evening of 29 July 2026 in the Mukalangamuwa area of the Seeduwa Police Division for allegedly assisting and facilitating the commission of the crime.

Investigations have revealed that the suspect had transferred money from his bank account to arrange the rental of the car used by the suspects who arrived at the scene of the crime.

The arrested suspect is a 24-year-old resident of Mukalangamuwa, Seeduwa.

Further investigations are being conducted by the Western Province North Crime Division.

02. වහවරායින් සමඟ සැකකාරියක් අත්අඩංගුෙට - වපාලිස් මත්රෙය කාර්යංශය. 2026.07.29 දින රාත්‍රී කාලවේ ග්‍රෑන්්පාස් වපාලිස් ෙසවේ වලයාස් වරෝර්්වේ ප්‍රවේශවේදී වපාලිස් මත්රෙය කාර්යංශවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමකට ලද වතාරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදුකර වහවරායින් ග්‍රෑේ 772 ක් හා මත්රෙය ජාොරවමන් උපයා ගත් බෙට සැකකරන මුදල්ල රුපියල්ල 75000/= ක් සමඟ සැකකාරියක් අත්අඩංගුෙට වගන ඇත. සැකකාරිය අවුරුදු 38 ක් ෙන වකාළඹ 14 ප්‍රවේශවේ පදිංචිකාරියකි. වපාලිස් මත්රෙය කාර්යංශය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பெதரொயின் தபொலதப்பபொருளுடன் சந்ததகப் பபண் லகது – பபொலிஸ் தபொலதப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியகம்

2026.07.29 அன்று இரவு, கிரொண்ட்பொஸ் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தலயொ்ஸ் பிதரொட்தவ பகுதியில், பபொலிஸ் தபொலதப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியக அதிகொொிகளுக்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட

சுற்றிவலளப்பில், பெதரொயின் 772 கிரொம் மற்றும் தபொலதப்பபொருள் விற்பலனயிலிருந்து சம்பொதிக்கப்பட்டதொக சந்ததகிக்கப்படும் 75,000 ரூபொய் பணம் ஆகியவற்றுடன் சந்ததகப் பபண் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

லகது பசய்யப்பட்டவொ், பகொழும்பு 14 பகுதிலயச் தசொ்ந்த 38 வயதுலடய பபண்ணொவொொ்.

பபொலிஸ் தபொலதப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியகம் தமலதிக விசொரலணகலள தமற்பகொண்டு வருகின்றது.

Suspect Arrested with Heroin – Police Narcotics Bureau

On the night of 29 July 2026, a team of officers attached to the Police Narcotics Bureau conducted a raid in the Leas Broadway area within the Grandpass Police Division following a tip-off and arrested a suspect in possession of 772 grams of heroin.

Police also recovered Rs. 75,000 in cash, suspected to have been earned through drug trafficking.

The arrested suspect is a 38-year-old resident of Colombo 14.

Further investigations are being conducted by the Police Narcotics Bureau.

03. වගෝඩා සමඟ සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට - වමාවරාන්තුඩුෙ වපාලිස් ස්ථානය. 2026.07.29 දින සෙස වමාවරාන්තුඩුෙ වපාලිස් ෙසවේ මාෙල වතාටුපල ප්‍රවේශවේදී වමාවරාන්තුඩුෙ වපාලිස් ස්ථානවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද වතාරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදුකර නීති විවරෝධී මත්පැන් වපරීමට වයාදා ගන්නා වගෝඩා ලීටර් 1850 ක් (බැරල්ල 10) සමඟ සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට වගන ඇත. සැකකරු අවුරුදු 40 ක් ෙන ොේදූෙ ප්‍රවේශවේ පදිංචිකරුවෙකි. වමාවරාන්තුඩුෙ වපාලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிதரொத மதுபொன உற்பத்திக்கு பயன்படுத்தப்படும் தகொடொவுடன் சந்ததகநபொ் லகது – பமொபரொந்துடுவ பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.07.29 அன்று மொலல, பமொபரொந்துடுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மொவல துலறமுகப் பகுதியில், பமொபரொந்துடுவ பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் குழுவினரொல் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில், சட்டவிதரொத மதுபொனம் தயொொிப்பதற்குப் பயன்படுத்தப்படும் 1,850 லீற்றொ் தகொடொ (10 பீப்பொய்கள்) உடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

லகது பசய்யப்பட்டவொ், வொத்துவ பகுதிலயச் தசொ்ந்த 40 வயதுலடயவரொவொொ்.

தமலதிக விசொரலணகலள பமொபரொந்துடுவ பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illicit Liquor Ingredients – Moronthuduwa Police Station

On the evening of 29 July 2026, a team of officers attached to the Moronthuduwa Police Station conducted a raid in the Mawala Thotupala area within the Moronthuduwa Police Division based on a tip-off.

During the operation, a suspect was arrested while in possession of 1,850 litres (10 barrels) of "Goda," a liquid substance used in the production of illicit liquor.

The arrested suspect is a 40-year-old resident of the Wadduwa area.

Further investigations are being conducted by the Moronthuduwa Police Station.

04. යතුරුපැදියක් ොහනයක ගැටී පැදිකරු ජීවිතක්ෂ්‍යට - ෙේනියාෙ වපාලිස් ෙසම. 2026.07.29 දින උදෑසන ෙේනියාෙ වපාලිස් ෙසවේ මහනුෙර යාපනය ඒ 09 මාර්ගවේ තාන්ඩිකුලේ ප්‍රවේශවේදී ෙේනියාෙ වදසට ධාෙනය වූ යතුරුපැදියක් එම දිසාෙටම ධාෙනය වූ හඳුනා වනාගත් රථයක් මගින් අනතුරක් සිදුකර පලාවගාස් ඇත. අනතුරින් බරපතල තුොල ලැබූ යතුරුපැදිකරු ෙේනියාෙ වරෝහලට ඇතුලත් කිරීවමන් පසු මියවගාස් ඇත. මරණකරු අවුරුදු 64 ක් වූ කනගරායේකුලේ උතුර ප්‍රවේශවේ පදිංචිකරුවෙකි. සිේියට සේබන්ධ ොහනය අනතුර සිදුකර පලාවගාස් ඇති අතර අත්අඩංගුෙට ගැනීම සඳහා ෙේනියාෙ වපාලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

தமொட்டொொ் லசக்கிள் வொகனத்துடன் தமொதி விபத்து – சொரதி உயிொிழப்பு – வவுனியொ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.29 அன்று கொலல, வவுனியொ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கண்டி–யொழ்ப்பொணம் ஏ9 வீதியின் தொண்டிக்குளம் பகுதியில், வவுனியொ தநொக்கிப் பயணித்த தமொட்டொொ் லசக்கிள் மீது அதத திலசயில் பயணித்த அலடயொளம் பதொியொத வொகனம் தமொதிவிட்டு தப்பிச் பசன்றுள்ளது.

இந்த விபத்தில் படுகொயமலடந்த தமொட்டொொ் லசக்கிள் சொரதி வவுனியொ லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்தொொ்.

உயிொிழந்தவொ், கனகரொயன்குளம் வடக்கு பகுதிலயச் தசொ்ந்த 64 வயதுலடயவரொவொொ்.

விபத்லத ஏற்படுத்திய வொகனம் தப்பிச் பசன்றுள்ள நிலலயில், அதலன லகது பசய்வதற்கொன தமலதிக விசொரலணகலள வவுனியொ பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Motorcyclist Dies After Being Hit by Vehicle – Vavuniya Police Division

On the morning of 29 July 2026, a motorcycle travelling towards Vavuniya along the Kandy–Jaffna A-09 Road in the Thandikulam area of the Vavuniya Police Division was involved in a collision with an unidentified vehicle travelling in the same direction.

The vehicle involved in the accident fled the scene. The motorcyclist, who sustained serious injuries in the collision, was admitted to the Vavuniya Hospital, where he later succumbed to his injuries.

The deceased was a 64-year-old resident of Kanagarayamkulam North.

The Vavuniya Police are conducting further investigations to identify and apprehend the driver of the vehicle involved in the accident.

05. යතුරුපැදියක් මාර්ගවයන් ඉෙතට පැන වබෝක්කු කණුෙක ගැටී පැදිකරු ජීවිතක්ෂ්‍යට - පුල්ලමුව් වපාලිස් ෙසම. 2026.07.29 දින සෙස පුල්ලමුව් වපාලිස් ෙසවේ පුල්ලමුව් ත්‍රිකුණාමලය මාර්ගවේ අර්පත් හන්දිය අසලදී පුල්ලමුව් වදසට ධාෙනය වූ යතුරුපැදියක් පැදිකරුට පාලනය කර ගැනීමට වනාහැකිෙ මාර්ගවයන් ඉෙතට පැන වබෝක්කු කණුෙක ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බරපතල තුොල ලැබූ යතුරුපැදිකරු පුල්ලමුව් වරෝහලට ඇතුලත් කිරීවමන් පසු මියවගාස් ඇත. මරණකරු අවුරුදු 38 ක් වූ කුච්චවේලි ප්‍රවේශවේ පදිංචිකරුවෙකි. පුල්ලමුව් වපාලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. වපාලිස් මාධය වකාට්ඨාසය.

தமொட்டொொ் லசக்கிள் வீதிலய விட்டு விலகி பொலக் கம்பத்தில் தமொதி சொரதி உயிொிழப்பு – புல்தமொட்லட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.29 அன்று மொலல, புல்தமொட்லட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட புல்தமொட்லட–திருதகொணமலல வீதியின் அொ்பத் சந்திக்கு அருகில், புல்தமொட்லட தநொக்கிப் பயணித்த தமொட்டொொ் லசக்கிலள கட்டுப்படுத்த முடியொமல் வீதிலய விட்டு விலகி பொலக் கம்பத்தில் தமொதி விபத்துக்குள்ளொகியுள்ளது.

இந்த விபத்தில் படுகொயமலடந்த தமொட்டொொ் லசக்கிள் சொரதி புல்தமொட்லட லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்தொொ்.

உயிொிழந்தவொ், குச்சபவளி பகுதிலயச் தசொ்ந்த 38 வயதுலடயவரொவொொ்.

தமலதிக விசொரலணகலள புல்தமொட்லட பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Motorcyclist Dies After Motorcycle Leaves Road and Collides with Culvert – Pulmude Police Division

On the evening of 29 July 2026, a motorcycle travelling towards Pulmude along the Pulmude–Trincomalee Road near Arpath Junction within the Pulmude Police Division veered off the road after the rider lost control and collided with a culvert.

The motorcyclist, who sustained serious injuries in the accident, was admitted to the Pulmude Hospital, where he later succumbed to his injuries.

The deceased was a 38-year-old resident of Kuchchaveli.

Further investigations are being conducted by the Pulmude Police Station.

Police Media Division