==== BLOCKS ==== 

අපරාධකරුවන් මුදල්, රන් භාණ්ඩ ඇතුළු දේපල දකාල්ලකෑම, ද ාරකම, බදලන් ලබා ගැනීම ඳහා ද ාදා ගනු ලබන උපක්‍රම න් හා එයින් ආරක්ෂා වීමට මහජනතාව දැනුවත් කිරීම. ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිය මහජනතාවට බිපයන් සැපකන් පතාරව ජීවත් වීමට හැකි රිසරයක් ඇති කිරීම සඳහා ද මහජනතාවට කැමති ස්ථානයක නිදහපස් ගමන් කිරීමට ඇති හැකියාව ආරක්ෂා වන ආකාරයට අවශ්‍ය රිසරය සකස් කිරීම සඳහා ැය 24 පුරාම කැ වීපමන් රාජකාරි කරනු ලබයි. පමම සාමකාමි තත්ත්වය වත්වාපගන යාම සඳහා දිවයින පුරා පිහිටි සියළුම ප ාලිස් වසම් ආවරණය වන රිදි පයාදවා ඇති නිලධරයන් විවිධ ක්‍රියාමාර්ග අනුගමනය කරමින් කටයුතු කරනු ලැබුවද මහජනතාවපේ පනාසැලකිලිමත්කම මත පහෝ පනාදැනුවත්කම මත අවපබෝධපයන් පතාරව කටයුතු කිරීම පහ්තුපවන් බර තල අ රාධ වල වින්දිත තත්ත්වයට ත්වීම පහෝ යම් විටක ජීවිතපයන් වා වන්දි පගවීමට සිදුවන අවස්ථාවන් ගණනාවක් මෑත කාලීන සිදුවීම් විශ්‍්පේෂණය කිරීපම්දී ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිය නිරීක්ෂණය කර ඇත. පමයට ආසන්නතම උදාහරණය පලස පකාක්අඩිප ෝපේ ප ාලිස් වසපම්දී කාන්තාවන් පදපදපනකු අවස්ථා පදකකදී ැහැරපගන පගාස් යම් දියරයක් ානය කිරීමට සලස්වා සිහිසුන් තත්ත්වයට ත්කර ඔවුන්පේ රන් භාණ්ඩ පකාේලකා එක් කාන්තාවක් ඝාතනය කිරීම සහ අපනක් කාන්තාව ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීපම් සිද්ධීන් ප න්වා දිය හැක. පමම සිද්ධිය හා පමයට සමාන තවත් සිද්ධීන් විශ්‍්පේෂණය කිරීපම්දී මහජනතාව වශ්‍පයන් හත කරුණු සම්බන්ධපයන් දැඩි අවධානය පයාමු කරන පලසත් එදිපනදා ජීවිතපේදී දැඩි අවධානපයන් යුක්තව කටයුතු කරන පලසත් ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිය මහජනතාවපගන් ඉේලා සිටිනු ලැපේ.

• අ රාධකරුවන් විසින් මහජනතාව ගැවපසන ප ාදු ස්ථානවලදී පහෝ ප ාදු ප්‍රවාහන

පස්වාවලදී ඉතා සුහදශීලී පලස පුද්ධගලයන්ට සමී වීම. • සමී මිතුරන් පමන් රඟ ාමින් විශ්‍්වාසය දිනා ගැනීම. • මත් වීමට පයාදාගන්නා ද්‍රවයයන් මිශ්‍ර කරන ලද පටාෆි, ප ාකලට්, පවනත් ආහාර හා

බීම වර්ග පහෝ ානීය ජලය ලබා දීම. • විෂ ස්පේ වර්ග, මිරිස් කුඩු වැනි ද්‍රවයයන් භාවිතා කර පුද්ධගලයින් අඩ න කිරීම. ඉහත අවස්ථාවන්වලට ඔබ වින්දිතපයකු පනාවීමට පමම කරුණු පකපරහිද සැළකිලිමත් වන පලසටද දැනුවත් කරනු ලැපේ.

D/Media/Out/500 /2026 2026.03.24 ැය 1515

• මහාමාර්ගවලදී පහෝ ප ාදු ස්ථානවලදී නාඳුනන පුද්ධගලයන් ලබාපදන ප්‍රවාහන

හසුකම් ලබාගැනීපම්දී සැළකිලිමත් වීම. • නාඳුනන පුද්ධගලයින් ලබාපදන කිසිදු ආහාරයක් පහෝ ානයක් අනුභවය පහෝ ානය

කිරීම කිසිම පහ්තුවක් මත පනාකල යුතු බව. • යම් පුද්ධගලපයකු පහෝ කණ්ඩායමක් තමන් පවත අනවශ්‍ය පලස සමී වීමට උත්සාහ

කිරීම. • තමන් සන්තක මුදේ, රන් භාණ්ඩ ආදිය පකපරහි වැඩි අවධානයක් පයාමු කිරීම. • ඔබට නිරීක්ෂණය වන යම් සැකකටයුතු පුද්ධගලපයකු, වාහනයක් පහෝ යම් ස්ථානයක

අ රාධයක් සිදු වන බවට හැපඟන්පන් නම් වහාම 119, 118 පහෝ ළඟම සිටින ප ාලිස් නිලධාරිපයකුට පහෝ පුරවැසිපයකුට දැනුම් දීම. ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිය ප න්වා පදනු ලබන ඉහත උ පදස් හා මඟ ප න්වීම් සම්බන්ධව නිසි අවපබෝධයකින් යුතුව බුද්ධිමත්ව කටයුතු කිරීම ඉතා අතයවශ්‍ය කටයුත්තක් බව ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිය ප න්වා පදනු ලබන අතර පමවැනි අ රාධ වළක්වා ගැනීම සඳහා මහජනයා සතු අවපබෝධය වඩාත් තහවුරු කර ගැනීමටත් ඔබ සමී තමයන්ද පමවැනි අනතුරකට ත් පනාවීම සඳහා පමම ණිවිඩය පිළිබඳ තවපකකු දැනුවත් කිරීමට කටයුතු කරන පලසත් ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිය මහජනතාවපගන් ඉේලා සිටිනු ලැපේ. පමය මහජනතාවපේ දැනුවත් වීම සඳහා ඔබ මාධය මඟින් ප්‍ර ාරයක් ලබා පදන පලස කාරුණිකව ඉේලා සිටිමි. දපාලි ් මාධය දකාට්ඨා . பணம், தங்க நகககள் உள்ளிட்ட ச ொத்துககள திருடுதல், சகொள்களயடித்தல் அல்லது பலவந்தமொக பறிக்க எத்தனிக்கும் குற்றவொளிகள் பயன்படுத்தும் பல்வவறு உத்திகள் சதொடொ்பொன சபொதுமக்களின் விழிப்புணொ்வு. இலங்கக சபொலி ொொ், சபொதுமக்கள் பயமின்றி மற்றும் ந்வதகமின்றி வொழக்கூடிய ஒரு ிறந்த சூழகல உருவொக்கவும், அவொ்கள் விரும்பும் இலங்ககயின் அகனத்து பிரவத ங்களுக்கும் சுதந்திரமொக ் ச ல்லும் உொிகமகய பொதுகொக்கவும், 24 மணி வநரமும் அொ்ப்பணிப்புடன் வ கவயொற்றி வருகின்றனொ். இவ்வொறொன அகமதியொன சூழகல ஏற்படுத்துவதற்கொக நொடளொவிய ொீதியில் 607 சபொலிஸ் நிகலயங்ககள உள்ளடக்கும் வககயில் ஈடுபடுத்தப்பட்டுள்ள சபொலிஸ் அதிகொொிகள் பல்வவறு நடவடிக்கககள் வமற்சகொண்டு வருகின்றனொ். இருப்பினும், சபொதுமக்களின் கவனக்குகறவு அல்லது அலட் ியத்தினொல் எ ் ொிக்ககயின்றி ச யல்படுவதொல், அவொ்கள் பொரதுூரமொன குற்றங்களுக்கு

உட்படுத்தப்படுவதனொலும், ில ந்தொ்ப்பங்களில் உயிொிழப்புகளும் ஏற்பட்டுள்ளகத மீபத்திய ம்பவங்களின் ஊடொக ஆரொய்ந்து பொொ்க்கும் வபொது அறியமுடிகின்றது. இதற்கு அண்கமய ம்பவங்கள் எடுத்துக்கொட்டொகும். உதொரணமொக, சகொக்கட்டி ்வ ொகல சபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகுதியில் இரண்டு சபண்கள் தனித்தனியொக கடத்தப்பட்டு, மயக்க மருந்து கலந்த பொனம் அருந்த கவக்கப்பட்டு மயக்க நிகலக்கு உற்படுத்தி , அவொ்களுகடய தங்க நகககள் சகொள்களயடிக்கப்பட்டதுடன், இதில் ஒருசபண் உயிொிழந்ததுடன், மற்சறொரு சபண்கண சகொகல ச ய்யவும் முயற் ிக்கப்பட்டுள்ளது. இவ்வொறொன ம்பவங்ககளயும் இதற்கு ஒத்த பிற ம்பவங்ககளயும் ஆய்ந்து பொொ்க்கும் வபொது, சபொதுமக்கள் பின்வரும் விடயங்கள் சதொடொ்பொக அதிக கவனம் ச லுத்த வவண்டும் என இலங்கக சபொலிஸொொ் வலியுறுத்துகின்றனொ்:

• சபொதுமக்கள் அதிகம் நடமொடும் இடங்கள் அல்லது சபொதுப் வபொக்குவரத்தில் மக்களிடத்தில் குற்றவொளிகள் மிகவும் நட்பொக பழகுதல். • சநருங்கிய நண்பொ்ககளப் வபொல பழகி நம்பிக்கககயப் சபறுதல். • வபொகதப் சபொருள் கலந்த சடொபி, ச ொக்கலட், உணவுகள் மற்றும்

பொனங்கள் வபொன்றவற்கற வழங்குதல் • விஷ ஸ்ப்வர வகக, மிளகொய் துூள் வபொன்றவற்கறப் பயன்படுத்தி

நபொ்ககள ச யலிழக்க ் ச ய்தல். வமற்கண்ட சூழ்நிகலகளுக்கு நீங்கள் பலியொகொமல் இருக்க, இவ் விடயங்கள் குறித்து நீங்களும் விழிப்புடன் இருக்குமொறு அறிவுறுத்தப்படுகிறீொ்கள்.

• வீதிகளில் அல்லது சபொது இடங்களில் சதொியொத நபொ்கள் வழங்கும்

வபொக்குவரத்து உதவிககள ஏற்கும் வபொது கவனமொக ச யல்படவும். • பழக்கமற்ற நபொ்கள் வழங்கும் உணவு அல்லது பொனங்ககள எந்த

சூழ்நிகலயிலும் ஏற்க வவண்டொம். • எவவரனும் ஒருவொ் வதகவயற்ற வககயில் அணுக முயற் ித்தொல் முன்

எ ் ொிக்ககயொக ச யல்படவும். • உங்கள் பணம், நகககள் வபொன்றவற்கற பொதுகொப்பொக கவத்திருங்கள்.

• ந்வதகத்திற்கிடமொன நபொ்கள், வொகனம் அல்லது குற்ற ்ச யல் பற்றிய

தகவல் அறியகிகடத்தொல் உடனடியொக 119 / 118 அல்லது அருகிலுள்ள சபொலிஸ் அதிகொொிக்கு தகவல் வழங்கவும். இலங்கக சபொலி ொொ் வழங்கும் இவ் வழிகொட்டுதல்ககள ொியொன புொிதலுடன் மற்றும் புத்தி ொலித்தனமொக பின்பற்றுவது மிகவும் முக்கிய சபொறுப்பொகும். இவ்வொறொன குற்றங்ககளத் தடுக்கும் வககயில் உங்கள் விழிப்புணொ்கவ அதிகொிப்பவதொடு, உங்கள் உறவினொ்கள் மற்றும் நண்பொ்களுக்கும் இத் தகவகல பகிொ்ந்து அவொ்ககளயும் பொதுகொப்பது அகனவொினதும் சபொறுப்பொகும். வமலும், இந்த தகவகல சபொதுமக்களுக்கு பரப்புவதற்கொக ஊடகங்கள் மூலம் சவளியிடுமொறு பணிவுடன் வகட்டுக்சகொள்ளப்படுகிறது. சபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு Public Awareness Notice – Crime Prevention and Personal Safety The objective of this notice is to educate the public about the tactics used by criminals to commit robbery, theft, and forcibly seize property including money, gold, and other valuables and to help individuals protect themselves from such threats. The Sri Lanka Police operates around the clock with dedication to ensure a safe environment where citizens can live without fear, while also safeguarding their freedom of movement across the country. Although officers deployed across all police divisions are actively implementing various measures to maintain law and order, recent analyses indicate that many individuals have become victims of serious crimes or have even lost their lives due to negligence or lack of awareness. A recent example is the incident reported within the Kokkadicholai Police Division, where two women were abducted on separate occasions. They were forced to consume a substance that rendered them unconscious, after which their gold was stolen. One victim was murdered, while the other narrowly survived an attempted killing. Based on investigations into this and similar incidents, the Sri Lanka Police urges the public to remain vigilant and exercise extreme caution in their daily activities.

Common tactics used by criminals include: • Approaching individuals in a friendly manner in public places or on public transport • Gaining trust by pretending to be acquaintances or well-wishers • Offering sweets, food, or beverages laced with intoxicating substances • Using harmful agents such as chemical sprays or chili powder to incapacitate victims To avoid becoming a victim, please follow these safety guidelines: • Exercise caution when accepting transport from strangers, whether on roads or in public areas • Never consume food or drinks offered by unknown individuals under any circumstances • Avoid unnecessary interactions or close associations with unfamiliar persons or groups • Remain vigilant and safeguard your money, jewelry, and other valuables • Immediately report any suspicious individuals, vehicles, or activities by contacting 119, 118, or the nearest police officer or station The Sri Lanka Police emphasizes the importance of acting responsibly and staying informed about these guidelines. Public awareness and cooperation are essential in preventing such crimes. The public is kindly requested to share this message widely to help protect friends, family, and the wider community from potential danger. Police Media Division