==== BLOCKS ==== 

මාරක රිය අනතුරක් - පරයනාලන්කුලම් පපාලිස් වසම. 2025.10.22 වන අද දින අළුයම් කාලයේ පරයනාලන්කුලම් යපාලිස් වසයම් මන්කනාරම මැදවච්චිය ප්‍රධාන මාර්ගයේ කියලෝමීර් 35 කණුව සහ කියලෝමීටර් 36 කණුව අතර ප්‍රයේශයේදී යකාළඹ යදස සිට මන්කනාරම යදසට ධාවනය යවමින්ක තිබූ පුේගලික බස් රථයක් රියදුරුට රථය පාලනය කර ගැනීමට යනාහැකිව මාර්ගයේ අයියනහි තිබූ ගසක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ක තුවාල ලැබූ පිරිමි පුේගලයයු මිය යගාස් ඇති අතර තුවාල ලැබූ තවත් පිරිමි පුේගලයින්ක 08 යදයනු හා කාන්කතාවන්ක යදයදයනු මන්කනාරම් හා වව්නියාව යරෝහල්වල ප්‍රතිකාර ලබමින්ක සිටී. මරණකරු වයස අවුරුදු 29 ක් වූ ආසිුලම්, මුරුන්කකන්ක ප්‍රපේශපේ පදිංචිකරුපවකි. මෘත ශරීරය යසට්ටිුලම යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්කපත් කර ඇත. අනතුරට සම්බන්කධ බස් රථයේ රියදුරුද තුවාල ලබා ප්‍රතිකාර ලබමින්ක සිටී. පරයනාලන්කුලම් යපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. පපාලිස් මාධ්‍ය පකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1927/2025 2025.10.22 පැය 1150