==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට තැත් කිරීම ට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුපෙකු හො සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - බස්නොහිර ළොත දකුණ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2026.07.19 ෙන දින පදහිෙල ප ොලිස් ෙසපේ නිසල අරණ සුසොන භූමිය තුලදී යතුරු ැදියකින් ැමිණි නොඳුනන පුද්ගලයින් පදපදපනකු විසින් පුද්ගලපයකුට පෙඩි තබො ඝොතනය කිරීමට තැත් කිරීපේ සිද්ියක් සේබන්ධ්‍පයන් බස්නොහිර ළොත දකුණ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය මඟින් විමර්ශ්‍න ආරේභ ර තිබුණි.

ඒ අනුෙ විමර්ශ්‍න නිලධ්‍ොරීන්ට ලද පතොරතුර ට අනුෙ ඉහත අ රොධ්‍යන්හි පෙඩික් රු පලස ටයුතු ළ සැ රු සහ අ රොධ්‍යට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් ොන්තොෙක් 2026.08.02 දින මිහින්තලය ප ොලිස් ෙසපේදී අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර සැ රු අ රොධ්‍ සඳහො භොවිත ළ ජංගම දුර ථන 02 ක්, ගමන් බෑගයක්, අ රොධ්‍ සිදුකිරීම පෙනුපෙන් සැ රුට ලබො දී තිබූ බෙට සැ රන රුපියල් ලක්ෂ්‍ 280,000/= (පදලක්ෂ්‍ අසූදොහ ) මුදල බැංකු ගත රන ලද ගිණුේ ෙලට අදොල ATM ොඩ් ත් 02 ක් ද ප ොලිස් භොරයට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 47 ක් ෙන මිහින්තලය ප්‍රපද්ශ්‍පේ දිංචි රුපෙකු ෙන අතර සැ ොරිය අවුරුදු 35 ක් ෙන ප ොල්ගස්ඕවිට ප්‍රපද්ශ්‍පේ දිංචි ොරියකි. පමම අ රොධ්‍පේ යතුරු ැදි රු පලස ක්‍රියො ළ සැ රු 2026.07.26 දින මිරිහොන ප ොලිස් ෙසපේ පදල් ඳ ප්‍රපද්ශ්‍පේදී අත්අඩංගුෙට පගන පේ ෙන විට රක්ිත බන්ධ්‍නොගොර ගත ර ඇත.

බස්නොහිර ළොත දකුණ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු රනු ලබයි.

துப்பொக்கிச் சூடு நடத்தி மனிதக் பகொலலக்கு முயற்சித்த சம்பவத்தில் ததடப்பட்டு வந்த சந்ததகநபொ் மற்றும் சந்ததகநபொ் பபண் ஒருவொ் லகது – தமல் மொகொணம் பதற்கு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவு

2026.07.19 ஆம் திகதி பதஹிவலள பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட நிசல அரண மயொனத்தில், தமொட்டொொ் லசக்கிளில் வந்த அலடயொளம் பதொியொத இரு

D/Media/Out/1260/2026 2026.08.03 ැය 0600

நபொ்களொல் ஒருவலர துப்பொக்கியொல் சுட்டுக் பகொலல பசய்ய முயற்சித்த சம்பவம் பதொடொ்பில் தமல் மொகொணம் பதற்கு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவினரொல் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டிருந்தன.

அதற்கலமய, விசொரலண அதிகொொிகளுக்குக் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில், குறித்த குற்றச் சம்பவத்தில் துப்பொக்கிச் சூடு நடத்தியவரொக பசயற்பட்ட சந்ததகநபரும், குற்றச் பசயலுக்கு உதவி மற்றும் ஆதரவு வழங்கிய பபண் ஒருவரும் 2026.08.02 ஆம் திகதி மிஹிந்தலல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகுதியில் லவத்து லகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்ததகநபொ் குற்றச் பசயல்களுக்குப் பயன்படுத்திய லகயடக்கத் பதொலலதபசிகள் 02, பயணப் லப ஒன்று மற்றும் குற்றச் பசயலல தமற்பகொள்வதற்கொக சந்ததகநபருக்கு வழங்கப்பட்டதொக சந்ததகிக்கப்படும் ரூபொய் 280,000/- (இரண்டு இலட்சத்து எண்பதொயிரம்) பணம் லவப்பிலிடப்பட்ட வங்கிக் கணக்குகளுக்குொிய ATM அட்லடகள் 02 ஆகியலவயும் பபொலிஸ் பபொறுப்பில் எடுக்கப்பட்டுள்ளன.

சந்ததகநபொ் 47 வயதுலடய மிஹிந்தலல பிரததசத்லதச் தசொ்ந்தவரொவொொ். சந்ததகநபொ் பபண் 35 வயதுலடய பபொல்கஸ்ஓவிட்ட பிரததசத்லதச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

குறித்த குற்றச் சம்பவத்தில் தமொட்டொொ் லசக்கிலள ஓட்டிச் பசன்றவரொக பசயற்பட்ட சந்ததகநபொ் 2026.07.26 ஆம் திகதி மிொிஹொன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பதல்கந்த பகுதியில் லவத்து லகது பசய்யப்பட்டு, தற்தபொது விளக்கமறியலில் லவக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலணகலள தமல் மொகொணம் பதற்கு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவினொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2026.07.23 ෙන දින ෙත්තල ප ොලිස් ෙසපේ ල්ලියෙත්ත ප්‍රපද්ශ්‍පේදී ොර් රථයකින් ැමිණි නොඳුනන පුද්ගලයින් පදපදපනකු විසින් පුද්ගලපයකුට පෙඩි තබො ඝොතනය කිරීමට තැත් කිරීපේ සිද්ියක් සේබන්ධ්‍පයන් බස්නොහිර ළොත උතුර දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය මඟින් විමර්ශ්‍න ආරේභ ර තිබුණි.

ඒ අනුෙ විමර්ශ්‍න නිලධ්‍ොරීන්ට ලද පතොරතුර ට අනුෙ ඉහත අ රොධ්‍යට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු 2026.08.02 දින නෙගේපුර ප්‍රපද්ශ්‍පේදී අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අ රොධ්‍ සඳහො පෙඩික් රුෙන්ට ොර් රථය ලබොදී ඇති බෙට සිදු රන ලද විමර්ශ්‍නපේදී අනොෙරණය වී ඇත. සැ රු අවුරුදු 18 ක් ෙන ප ොළඹ 14 ප්‍රපද්ශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි.

බස්නොහිර ළොත උතුර දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු රනු ලබයි.

மனிதக் பகொலலக்கு உதவி மற்றும் ஆதரவு வழங்கிய சந்ததகநபொ் லகது – தமல் மொகொணம் வடக்கு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவு

2026.07.23 ஆம் திகதி வத்தலள பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பள்ளியவத்லத பகுதியில், கொொில் வந்த அலடயொளம் பதொியொத இரு நபொ்களொல் ஒருவலர துப்பொக்கியொல் சுட்டுக் பகொலல பசய்ய முயற்சித்த சம்பவம் பதொடொ்பில் தமல் மொகொணம் வடக்கு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவினரொல் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டிருந்தன.

அதற்கலமய, விசொரலண அதிகொொிகளுக்குக் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில், குறித்த குற்றச் பசயலுக்கு உதவி மற்றும் ஆதரவு வழங்கிய சந்ததகநபொ் ஒருவொ் 2026.08.02 ஆம் திகதி நவகம்புர பகுதியில் லவத்து லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

தமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரலணகளில், சந்ததகநபொ் குறித்த குற்றச் பசயலல தமற்பகொள்வதற்கொக துப்பொக்கிச் சூடு நடத்தியவொ்களுக்கு கொலர வழங்கியுள்ளதொக பதொியவந்துள்ளது.

சந்ததகநபொ் 18 வயதுலடய பகொழும்பு 14 பிரததசத்தில் வசிப்பவரொவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலணகலள தமல் மொகொணம் வடக்கு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவினொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. නීති විපරෝධී පලස පමරටට රැපගන එන ලද දුේෙැටි පතොගයක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශ්‍ ගුෙන්පතොටු ල ඒ ය.

2025.08.03 දින අළුයේ ොලපේ ගුෙන්පතොටු ල ැමිණීපේ ර්යන්තපේදී ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශ්‍ ටුනොය ගුෙන්පතොටු ල උ ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන්ට ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී පලස පමරටට රැපගන එන ලද විපද්ශීය දුේෙැටි 20400 ක් ( ොටුන් 102) සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන චීන ජොති ොන්තොෙකි.

ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශ්‍ ගුෙන් පතොටුප ොල ඒ ය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු රනු ලබයි.

சட்டவிதரொதமொக நொட்டிற்குள் பகொண்டுவரப்பட்ட சிகபரட் பதொலகயுடன் சந்ததகநபொ் பபண் ஒருவொ் லகது – பபொலிஸ் தபொலதப்பபொருள் ஒழிப்பு பணியக விமொன நிலலயப் பிொிவு

2025.08.03 ஆம் திகதி அதிகொலல, விமொன நிலலய வருலக முலனயத்தில், பபொலிஸ் தபொலதப்பபொருள் ஒழிப்பு பணியகத்தின் கட்டுநொயக்க விமொன நிலலய உப பிொிவின் அதிகொொிகளுக்குக் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில், சட்டவிதரொதமொக நொட்டிற்குள்

பகொண்டுவரப்பட்ட 20,400 பவளிநொட்டு சிகபரட்டுகள் (102 கொொ்ட்டன்கள்) உடன் சந்ததகநபொ் பபண் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 44 வயதுலடய சீன நொட்டுப் பபண்ணொவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலணகலள பபொலிஸ் தபொலதப்பபொருள் ஒழிப்பு பணியக விமொன நிலலயப் பிொிவினொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගේ හ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.08.02 දින උදෑසන ොලපේ ගේ හ ප ොලිස් ෙසපේ දුේරියප ොල ආසන්නපේදී ගේ හ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 120 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 26 ක් ෙන සීදූෙ ප්‍රපද්ශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි. ගේ හ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු රනු ලබයි.

ஐஸ் தபொலதப்பபொருளுடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது – கம்பஹொ பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.08.02 ஆம் திகதி கொலல, கம்பஹொ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட புலகயிரத நிலலயத்திற்கு அருகில், கம்பஹொ பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் குழுவினருக்குக் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில், 120 கிரொம் ஐஸ் தபொலதப்பபொருளுடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 26 வயதுலடய சீதுவ பிரததசத்தில் வசிப்பவரொவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலணகலள கம்பஹொ பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

05. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශ්‍ය. 2026.08.02 දින සෙස් ොලපේ හංගම ප ොලිස් ෙසපේ මොමඩල ප්‍රපද්ශ්‍පේදී ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශ්‍පේ මොතර උ ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 110 මිලිග්‍රෑේ 630 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන හංගම ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 34 ක් ෙන මොමඩල ප්‍රපද්ශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි. හංගම ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ஐஸ் தபொலதப்பபொருளுடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது – பபொலிஸ் தபொலதப்பபொருள் ஒழிப்பு பணியகம்

2026.08.02 ஆம் திகதி மொலல, ஹுங்கம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மொமடல பகுதியில், பபொலிஸ் தபொலதப்பபொருள் ஒழிப்பு பணியகத்தின் மொத்தலற உப பிொிவின் அதிகொொிகள் குழுவினருக்குக் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில், 110 கிரொம் 630 மில்லிகிரொம் ஐஸ் தபொலதப்பபொருளுடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டு ஹுங்கம பபொலிஸ் நிலலயத்தில் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 34 வயதுலடய மொமடல பிரததசத்தில் வசிப்பவரொவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலணகலள ஹுங்கம பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு