==== BLOCKS ==== 

2025 නත්තල් උත්සවය නිමිත්තතන් ත ොළඹ නගරය, ගොලු මුවත ොර ආශ්‍රිතව ක්‍රියොත්ම

රනු ලබන රථවොහන සැලැස්ම

2025 නත්තල් උත්සවය සැමරීම සඳහා 2025.12.24 වන දින විශාල ජනතාවක් සහ රථවාහන ප්‍රමාණයක් ක ාළඹ නගරය කවත විකශේෂකයන් ගාලු මුවක ාර ප්‍රකේශය කවත පැමිණිම අකේක්ෂා රනු ලැකේ. එකසේ පැමිණීකේදී ඇතිවිය හැකි රථවාහන ත බ ය අවම ර ගැනීම සඳහා ශ්‍රී ලං ා කපාලිසිය විසින් විකශේෂ රථවාහන සැලැසේමක් ක්‍රියාත්ම කිරීමට සැලසුේ ර ඇත.

විකශේෂකයන් ක ාළඹ නගරකේ ක ාටුව පිටක ාටුව ක ාේපඤේඤවීදිය මර ාන ක ාල්ලුපිටිය,බේබලපිටිය,කුරුඳුවත්ත යන කපාලිසේ වසේ වල කමකසේ අධි රථවාහන ත බ යක් ඇතිවිය හැකි බවට අකේක්ෂා රනු ලැකේ. එතස් වුව , 2025.12.24 වන දින තමම ත ොලිස් වසම් වල සොමොනය රිදි රථවොහන ගමනොගමනය සිදු රන අතර අධි රථවොහන ත බ යක් ඇතිවන අවස්ථො වලදි මණක් අවස්ථොනුකූලව හත රිදි රථවොහන ගමනොගමනය සිදු කිරීමට සැලසුම් ර ඇත.

➢ ගාලු මැ පාර ඔසේකසේ ක ාළඹින් පිටවීම - එන් එසේ ඒ වටරවුම,ගාලු මැ පාර,

බාල ක්ෂ මාවත හන්දිකයන් වමට (එේඕඩී හන්දිය) බාල ක්ෂ මාවත,අලියානාන වටරවුම, මා න් මා ර් මාවත, ගාලු මුවක ාර වටරවුම ඔසේකසේ ක ාල්ලුපිටිය ක සට ගමන් කිරීම. ➢ ගාලු මැ පාර,ගාලුමුවක ාර වටරවුම සිට ක ාළඹට ඇතුළු වන රථවාහන බාල ක්ෂ

මාවත හන්දිය ක්වා සහ ඉන් ඉදිරියට ගමන් කිරීම ➢ ගාලු මුවක ාර වටරවුකේ සිට මා න් මා ර් මාවත ඔසේකසේ අලියානාන වටරවුම

ක සට කහෝ අලියානාන වටරවුම ක ස සිට බාලක්ෂ මාවත ඔසේකසේ ගාලු මැ පාරට ගමන් ල කනාහැ ➢ බාල ක්ෂ මාවකත් අතුරු මාර්ග වලින් පැමිකණන සියලු වාහන කුණට හරවා

අලියානාන වටරවුම ඔසේකසේ ක ාළඹින් පිටවිය හැකි අතර ගාලු මැ පාරට අතුරු මාර්ග වලින් ඇතුළු වන සියලුම වාහන කුණට හරවා එන්එසේඒ වටරවුම ක සට ගමන් කිරීම.

ඉහත රථවාහන සැලැසේම ක්‍රියාත්ම කිරීකේදි ක ාළඹ නගරකේ පදි කේදි ා මත සහ ප්‍රධාන මාර්ගයන් අවහිර වන කලස කිසිදු රථවාහනයක් නවතා තැබීමට ඉඩ ලබා කනාක න අතර එවැනි ආ ාරයට රථවාහන නීති උල්ලංඝණය රනු ලබන රියදුරන්ට විරුේධව නීතිය ක්‍රියාත්ම කිරීමට ටයුතු රනු ලැකේ.

D/Media/Out/2885/2025 2025.12.23 පැය 1645

තමතස් ත ොළඹට ැමිතණන රථවොහන හත සඳහන් රථගොල් වල ගොල් ර තැබීතම් හසු ම් සලසො ඇති බව වැඩිදුරටත් සඳහන් ර ඇත.

✓ පහත සඳහන් නි හසේ රථගාල් හා මාර්ග ක පස මු ල් අය ර ගැනීමකින් කතාරව

රථවාහන අවහිරතා ඇති කනාවන පරිදි ගාල්කිරීම සඳහා අවසේථාව ලබා දී ඇත.

✓ ක ාටුව කපාලිසේ වසකේ බාලක්ෂ මාවත - එේඕඩී රථගාල (කේකර්වැව ක සට) ✓ ක ාල්ලුපිටිය/බේබලපිටිය/වැල්ලවත්ත මුහුදුබඩ මාර්ග ✓ ක ාටුව හා මර ාන කපාලිසේ වසේ වල ඩීආර් විකේවර්ධන මාවත ✓ ක ාේපඥේඤවීදිය කපාලිසේ වසකේ පාසන්් පාර පිටවීකේ තීරුව පමණක් ✓ ගාලු පාර වැල්ලවත්ත සැකවෝයි අසල සිට ගාලු පාර බගතකල් පාර හන්දිය

ක්වා රථනැවතුේ සේථාන වල (Parking Bays)පමණක් ✓ කුරුඳුවත්ත කපාලිසේ වසකේ ආනන් කුමාරසේවාමි මාවත කනළුේ කපාකුණ

වටරවුකේ සිට පුසේත ාල වටරවුම ක සට ඇතුළු වීකේ තිරුව (වේපස) ✓ කුරුඳුවත්ත කපාලිසේ වසකේ එෆේ ආර් කසේනානාය මාවත ✓ කුරුඳුවත්ත කපාලිසේ වසකේ රීඩ් මාවත රීඩ් රාජ ාරී හන්දිකේ සිට රීඩ් මාවත

රීඩ් තර්සේටන් හන්දිය ක්වා මාර්ගකේ කුණු පස ✓ කුරුඳු වත්ත කපාලිසේ වසකේ නි හසේ මාවත නි හසේ වටරවුකේ සිට නි හසේ

චතුරස්‍රය ක්වා මාර්ගකේ කුණු පස ✓ කුරුඳුවත්ත කපාලිසේ වසකේ කම්ලන්ඩ් කපක ස ✓ කුරුඳුවත්ත කපාලිසේ වසකේ ප නේ ආයතන පාර • පහත සඳහන් රථගාල් සහ මු ල් අයකිරීකේ ප නම මත රථගාල් කිරීම සඳහා

අවසේථාව සලසා ඇත.

✓ පිටක ාටුව කපාලිසේ වසකේ බැසේටියන් මාවත පරණ මැනිං කවළඳ සංකිර්ණ

රථගාල ✓ ක ාටුව කපාලිසේ වසකේ විමලධර්ම සූරිය ඔර්කලෝසු ණුව අසල රථගාල ✓ ක ාටුව කපාලිසේ වසකේ රාසික් ෆරීඩ් මාවත කහේමාසේ රථගාල ✓ ඩීආර් විකේවර්ධන මාවත කල්ක් හවුසේ රථගාල ✓ ක ාටුව කපාලිසේ වසකේ කල්ඩ්න් බැසේටියන් මාවත ✓ ක ාටුව කපාලිසේ වසකේ බ්‍රිසේටල් වීදීය ✓ ක ාටු ව කපාලිසේ වසකේ ඩියුක් වීදිය ✓ ක ාේපඤේඤේවීදිය කපාලිසේ වසකේ යුනියන් කපක ස කඩෝසන් වීදිය හන්දිය

ඇක්සර් ටවර් රථගාල ✓ මර ාන කපාලිසේ වසකේ ගාමිණි වටරවුම (St’ Clement)

මහජනතාවට හා රියදුරන්ට සිදුවන අපහසුතාවයය මගහරවා ගැනීම සඳහා කේ සේබන්ධකයන් ප්‍රචාරයක් ලබා ක න කලස ාරුණි ව ඉල්ලා සිටිමි.

කපාලිසේ මාධය ක ා්ඨාසය

2025 நத்தாா் பண்டிகை ைாலங்ைளில் கைாழும்பு நைரம், ைாலி முைத்திடல் ஆைிய

பிரததசங்ைளில் நகடமுகைப்படுத்தப்பட்டுள்ள தபாை்குவரத்துத் திட்டங்ைள்.

2025 நத்தாா் பண்டிகைகய கைாண்டாடுவதை்ைாை 24.12.2025 ஆந் திைதி அதிைளவிலான

கபாதுமை்ைள் மை்றும் தபாை்குவரத்துைளும் கைாழும்பு நைரத்திை்கு விதசடமாை ைாலி

முைத்திடலுை்கு வருகைத்தருைின்ைகம எதிா்பாா்ை்ைப்படுைின்ைது. அவ்வாறு வருகைத்தரும் தபாது

ஏை்படும் தபாை்குவரத்து கநாிசகல ைட்டுப்படுத்துவதை்ைாை இலங்கை கபாலிசாரால் விதசட

தபாை்குவரத்து திட்டங்ைள் நகடமுகைப்படுத்துவதை்கு திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.

விதசடமாை கைாழும்பு நைாில் தைாட்கட, புைை்தைாட்கட, கைாம்பனிவீதி, மருதாகன,

கைாள்ளுபிட்டி, பம்பலபிட்டி, ைறுவாத்ததாட்டம் ஆைிய கபாலிஸ் பிரததசங்ைளில் இவ்வாறு

அதிைளவிலான தபாை்குவரத்து கநாிசல்ைள் ஏை்படுகமன எதிா்பாா்ை்ைப்படுைின்ைது.

எவ்வாைாயினும், 24.11.2025 ஆந் திைதி இப் கபாலிஸ் பிாிவுைளில் வழகமப் தபான்று தபாை்குவரத்து

நடவடிை்கைைள் தமை்கைாள்ளப்படுவதுடன் அதிைளவிலான தபாை்குவரத்து கநாிசல்ைள் ஏை்படும்

சந்தா்ப்பங்ைளில் மாத்திரம் அவ்வப்தபாது பின்வரும் தபாை்குவரத்து பயணங்ைள்

திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.

➢ ைாலி மத்திய வீதியினுூடாை கைாழும்பிலிருந்து கவளிதயறுதல் – என்.எஸ்.ஏ சுை்றுவட்டம்,

ைாலி மத்திய வீதி, பாலதக்ஷ மாவத்கத சந்தியின் இடதுபுைம (MOD சந்தி) பாலதை்க்ஷ

மாவத்கத, அலியானான சுை்றுவட்டம், மாைன் மாைா் மாவத்கத, ைாலி முைத்திடல் ஊடாை

கைாள்ளுபிட்டி திகசை்கு பயணித்தல்.

➢ ைாலி மத்திய வீதி, ைாலி முைத்திடல் சுை்றுவட்டத்திலிருந்து கைாழும்புை்கு வருகைத்தரும்

வாைனங்ைள் பாலதை்க்ஷ மாவத்கத சந்தி வகர மை்றும் அதை்கு முன்தனாை்ைி பயணித்தல்.

➢ ைாலி முைத்திடல் சுை்றுவட்டத்திலிருந்து மாைன் மாைா் மாவத்கத ஊடாை அலியானான

சுை்றுவட்டம் திகசை்கு அல்லது அலியானான சுை்றுவட்டம் திகசயிலிருந்து பாலதை்ை்க்ஷ

மாவத்கத ஊடாை ைாலி மத்திய வீதிகய தநாை்ைி பயணிை்ை முடியாது. ➢ பாலதை்ை்க்ஷ மாவத்கத குறுை்கு வீதிைளில் பயணிை்கும் அகனத்து வாைனங்ைளும் வலது

புைம் ஊடாை அலியானான சுை்றுவட்டத்தினுூடாை கைாழும்பிலிருந்து கவளிதயை முடியும்

என்பதுடன் ைாலி மத்திய வீதிை்கு குறுை்கு வீதிைளுனுூடாை நுகழயும் அகனத்து

வாைனங்ைளும் வலது புைம் திரும்பி என்எஸ்ஏ சுை்றுவட்டத்திை்குப் பயணித்தல்.

➢ தமை்குைிப்பிட்ட தபாை்குவரத்துத் திட்டம் நகடமுகைப்படுத்தும் தபாது கைாழும்பு நைரத்தில்

பாதசாாி ைடகவைகளதயா பிரதான வீதிைகளதயா மைித்து இகடயூறு ஏை்படும் வகையில்

எந்தகவாறு வாைனத்கதயும் நிறுத்துவதை்கு அனுமதி வழங்ைப்படவில்கல என்பதுடன்,

அவ்வாைான முகையில் தபாை்குவரத்துச் சட்டத்கத மீறும் ஓட்டுநா்ைளுை்கு எதிராை சட்டம்

நடமுகைப்படுத்தப்படும்.

இவ்வாறு கைாழும்புை்கு வருகைத்தரும் வாைனங்ைள் பின்வரும் வாைன தாிப்பிடங்ைளில்

நிறுத்துவதை்கு வசதிைள் கசய்து தரப்பட்டுள்ளது என தமலும் குைிப்பிடப்பட்டுள்ளது.

✓ பின்வருமாறு இலவச வாைனத் தாிப்பிடம் மை்றும் வீதிைளில் இரண்டு புைமும் பணம்

வசூழிை்ைாமல் வாைன கநாிசல்ைள் ஏை்படாதவாறு நிறுத்துவதை்கு சந்தா்ப்பம்

வழங்ைப்பட்டுள்ளது.

✓ தைாட்கட கபாலிஸ் பிாிவின் பாலதக்ஷ மாவத்கத – எம்ஓடி வாைனத் தாிப்பிடம் (தபதர

ஏாிகய தநாை்ைி) ✓ கைாள்ளுபிட்டி / பம்பலபிட்ட /கவள்ளவத்கத ைடை்ைகர வீதி. ✓ தைாட்கட மருதாகன கபாலிஸ் பிாிவுைளில் டிஆா் விதேவா்த்தன மாவத்கத ✓ கைாம்பனிவீதி கபாலிஸ் பிாிவில் பாசன்ட் வீதியிலிருந்து கவளிதயறும் தநா்ப் பாகத

மாத்திரம் ✓ ைாலி வீதி கவள்ளவத்கத சதவாய் அருைிலிருந்து ைாலி வீதி பைத்ததல வீதி சந்தி வகர

வாைன தாிப்பிட நிகலயத்திை்கு (Parking Bays) மாத்திரம். ✓ ைறுவாத்ததாட்டம் கபாலிஸ் பிாிவில் ஆனந்த குமாரசுவாமி மாவத்கதயின் தாமகரை்

தைாபுரம் சுை்றுவட்டத்திலிருந்து வாசிைசாகல சுை்றுவட்டம் திகசை்கு நுகழவாயில்

(இடதுபுைம்) ✓ ைறுவாத்ததாட்டம் கபாலிஸ் பிாிவின் எஃப் ஆா் தசனாநாயை மாவத்கத

✓ ைறுவாத்ததாட்டம் கபாலிஸ் பிாிவின் ாீட் மாவத்கத ாீட் ைடகம சந்தியிலிருந்நது ாீட்

மாவத்கத ாீட் தா்ஸ்டன் சந்தி வகர விதியின் வலதுபுைம். ✓ ைறுவாத்ததாட்டம் கபாலிஸ் பிாிவின் சுதந்திர மாவத்கத சுதந்திர சுை்றுவட்டத்திலிருந்து

சுதந்தி சதுை்ைம் வகர வீதியின் வலதுபுைம். ✓ குறுந்துவத்கத கபாலிஸ் பிாிவின் கமடலன்ட் ஒழுங்கை ✓ ைறுவாத்கதாட்டம் கபாலிஸ் பிாிவின் மன்ைம் நிறுவன வீதி.

• பின்வரும் வாைனத் தாிப்பிடம் மை்றும் ைட்டணங்ைள் அடிப்பகடயில் வாைனத்

தாிப்பிடத்திை்ைான சந்தா்ப்பம் வழங்ைப்பட்டுள்ளது.

✓ புைை்தைாட்கட கபாலிஸ் பிாிவு கபஸ்டியன் மாவத்கத

(பகழய தமனிங் சந்கத வாைனத் தாிப்பிடம்)

✓ தைாட்கட கபாலிஸ் பிாிவு – விமலதா்மசூாிய ைடிைார தைாபுரம் அருைிலுள்ள வாைனத்

தாிப்பிடம்

✓ தைாட்கட கபாலிஸ் பிாிவு – ராசிை் ஃபாீத் மாவத்கத தேமாஸ் வாைனத் தாிப்பிடம். ✓ டி.ஆா். விேயவா்தன மாவத்கத – தலை் ேவுஸ் வாைனத் தாிப்பிடம் ✓ தைாட்கட கபாலிஸ் பிாிவு – கலய்டன் கபஸ்டியன் மாவத்கத ✓ தைாட்கட கபாலிஸ் பிாிவு – பிாிஸ்டல் வீதி ✓ தைாட்கட கபாலிஸ் பிாிவு – ட்யூை் வீதி ✓ கைாம்பனிவீதி கபாலிஸ் பிாிவு – யூனியன் ஒழுங்கை / தடாசன் வீதி சந்தி

எை்சா் டவா் வாைனத் தாிப்பிடம். ✓ மருதாகன கபாலிஸ் பிாிவு – ைாமினி சுை்றுவட்டம் (St. Clement)

கபாதுமை்ைளுை்கும் ஓட்டுநா்ைளுை்கும் ஏை்படும் சிரமங்ைகளத் தடுப்பதை்ைாை இகவ கதாடா்பாை

விளம்பரம் கசய்யுமாறு தைட்டுை்கைாள்ைிதைாம்.

கபாலிஸ் ஊடைப் பிாிவு

Traffic Plan to be Implemented in Colombo City and the Galle Face Area for the 2025 Christmas Festival

A large number of people and vehicles are expected to arrive in Colombo City, particularly in the Galle Face area, on 24 December 2025 in connection with the 2025 Christmas Festival. In order to minimize traffic congestion during this period, the Sri Lanka Police has planned to implement a special traffic management plan.

Heavy traffic congestion is anticipated within the following police divisions in Colombo City, especially Fort, Pettah, Company Street, Maradana, Kollupitiya, Bambalapitiya, and Kurunduwatta. Traffic will function as usual within these areas on 24.12.2025; however, the following traffic arrangements will be enforced only if severe congestion occurs.

Special Traffic Arrangements

• Vehicles exiting Colombo via Galle Middle Road should proceed from the NSA Roundabout, along Galle Middle Road, and turn left at the Baladaksha Mawatha Junction (MOD Junction). Vehicles should then proceed towards Kollupitiya via Baladaksha Mawatha, Aliyanana Roundabout, Markan Marker Mawatha, and the Galle Face Roundabout. • Vehicles entering Colombo from the Galle Face Roundabout should proceed towards the Baladaksha Mawatha Junction and continue accordingly. • Vehicles entering from the Galle Face Roundabout via Markan Marker Mawatha towards Aliyanana Roundabout, as well as vehicles traveling from Aliyanana Roundabout towards Baladaksha Mawatha, will not be permitted to proceed. • Vehicles entering Baladaksha Mawatha from by-roads will be permitted to turn right and exit Colombo via the Aliyanana Roundabout. • Vehicles entering Galle Face Road from by-roads must turn right and proceed towards the NSA Roundabout.

Parking Restrictions

While implementing the above traffic plan, parking on sidewalks and main roads within Colombo City will be strictly prohibited. Legal action will be taken against motorists who violate traffic and parking regulations.

Parking Facilities Provided

To facilitate visitors traveling to Colombo, the following parking facilities have been arranged:

Free Parking Areas (No Charges – Subject to No Traffic Obstruction)

• Baladaksha Mawatha – MOD Car Park (towards Beira Lake) • Coastal Roads in Kollupitiya, Bambalapitiya, and Wellawatte • DR Wijewardena Mawatha – Fort and Maradana Police Divisions • Company Street Police Division – Passant Road Exit Lane (only) • Galle Road, Wellawatte – From near Savoy Cinema to Bagathale Road Junction (parking bays only) • Ananda Coomaraswamy Mawatha, Kurunduwatte Police Division – From Nelum Pokuna Roundabout to Library Roundabout (left entrance lane only) • F. R. Senanayake Mawatha, Kurunduwatte Police Division • Reid Mawatha, Kurunduwatte Police Division – From Reid Rajakariya Junction to Reid–Thurstan Junction (right side of the road) • Nidahas Mawatha, Kurunduwatte Police Division – Right side of the road from Independence Roundabout to Independence Square • Maitland Place, Cinnamon Gardens Police Division • Foundation Institute Road, Cinnamon Gardens Police Division

Paid Parking Facilities

• Old Manning Commercial Complex Car Park, Bastion Road – Pettah Police Division • Wimaladharma Suriya Clock Tower Car Park – Fort Police Division • Hemas Car Park, Razik Fareed Road – Fort Police Division • Lake House Car Park, DR Wijewardena Mawatha • Leyden Bastion Road – Fort Police Division • Bristol Street – Fort Police Division • Duke Street – Fort Police Division • Axe Tower Car Park, Union Place / Dawson Street Junction – Company Street Police Division • Gamini Roundabout (St. Clement’s) – Maradana Police Division

The Sri Lanka Police kindly request the cooperation of the public and motorists and seek the assistance of the media in publicizing this information in order to prevent inconvenience and ensure smooth traffic flow during the festive season.

Police Media Division