==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள் Important Information Reported to the Police Media Division 01. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් විප ්ෂ ොර්ය බල ො පගෝනප ්න ඳවුර. 2026.07.13 දින උදෑසන පදොම්පේ ප ොලිස් ෙසපම් රනපගොඩ ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ ොර්ය බල ො පගෝනප ්න ඳවුපර් නිලධ්‍ොරීන ණ්ඩොයමක් විසින ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර ඇත. එහිදී අයිස් මත්රෙය කිපලෝග්‍රෑම් 09 ග්‍රැම් 128ක්, පුේගල නො බිම්පබෝම්බ 03ක්, එම ෆියුස් ප ොටස් 03ක්, M16 ගිනි අවි සඳ ො භොවිතො රන ජීෙ තපරොම් 20ක්, ඩු 05ක්, විදුත් තරොදියක්, යතුරු ැදියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ෙැඩිදුර විමර් න සඳ ො ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යං ය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 23 ක් ෙන මණ්ඩොෙල ප්‍රපේ පේ දිංචි රුපෙකි. ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යං ය විසින ෙැඩිදුර විමර් න සිදු රනු ලබයි.

ஐஸ் பபொததப்பபொருளுடன் சந்பதகநபொ் தகது – பபொலிஸ் விபசட அதிரடிப் பதட பகொனபேன முகொம்

2026.07.13 அன்று கொதல, பதொம்பப பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பரன்பகொட பகுதியில், பபொலிஸ் விபசட அதிரடிப் பதடயின் பகொனபேன முகொம் உத்திபயொகத்தொ்களுக்கு கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் பமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவதளப்பில்,

• 09 கிபலொகிரொம் 128 கிரொம் ஐஸ் பபொததப்பபொருள்,

• 03 நபொ் பகொல்லி கண்ணிபவடிகள்,

• அவற்றிற்கொன 03 பியூஸ் (Fuse) பொகங்கள்,

• M16 துப்பொக்கிக்கொன 20 பதொட்டொக்கள்,

D/Media/Out/ 1149 /2026 2026.07.14 ැය 0540

• 05 வொள்கள்,

• ஒரு இலத்திரனியல் தரொசு,

• ஒரு பமொட்டொொ் தசக்கிள்

ஆகியவற்றுடன் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டு, பமலதிக விசொரதணகளுக்கொக பபொலிஸ் பபொததப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியகத்தில் ஒப்பதடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்பதகநபொ் 23 வயதுதடய மண்டொவல பகுதிதயச் பசொ்ந்தவரொவொொ்.

இது பதொடொ்பொன பமலதிக விசொரதணகதள பபொலிஸ் பபொததப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியகம் பமற்பகொண்டு வருகிறது.

Suspect Arrested with Crystal Methamphetamine (Ice) – Police Special Task Force, Gonahena Camp

On the morning of 13.07.2026, officers attached to the Police Special Task Force (STF) Gonahena Camp conducted a raid in the Parangoda area of the Dompe Police Division based on intelligence received.

During the operation, officers recovered 9 kilograms and 128 grams of crystal methamphetamine (Ice), 03 anti-personnel landmines, 03 fuse components, 20 rounds of live M16 ammunition, 05 swords, an electronic weighing scale, and a motorcycle. A suspect was arrested and subsequently handed over to the Police Narcotics Bureau for further investigation.

The suspect is a 23-year-old resident of Mandawala.

Further investigations are being conducted by the Police Narcotics Bureau.

02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මිනුෙනපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.13 දින උදෑසන මිනුෙනපගොඩ ප ොලිස් ෙසපම් පීල්ලෙත්ත ප්‍රපේ පේදී මිනුෙනපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන ණ්ඩොයමක් විසින ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 205ක් සනත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 27 ක් ෙන තිස්සම ොරොමය ප්‍රපේ පේ දිංචි රුපෙකි. මිනුෙනපගොඩ ප ොලිසිය විසින ෙැඩිදුර විමර් න සිදු රනු ලබයි.

ஐஸ் பபொததப்பபொருளுடன் சந்பதகநபொ் தகது – மினுவொங்பகொதட பபொலிஸ் நிதலயம்

2026.07.13 அன்று கொதல, மினுவொங்பகொதட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பீல்லவத்தத பகுதியில், மினுவொங்பகொதட பபொலிஸ் நிதலய உத்திபயொகத்தொ்களுக்கு கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில்

பமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவதளப்பில், 205 கிரொம் ஐஸ் பபொததப்பபொருள் தவத்திருந்த சந்பதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்பதகநபொ் 27 வயதுதடய திஸ்ஸமேொரொம பகுதிதயச் பசொ்ந்தவரொவொொ்.

இது பதொடொ்பொன பமலதிக விசொரதணகதள மினுவொங்பகொதட பபொலிஸொொ் பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Crystal Methamphetamine (Ice) – Minuwangoda Police Station

On the morning of 13.07.2026, officers attached to the Minuwangoda Police Station carried out a raid in the Peelawatte area of the Minuwangoda Police Division following a tip-off and arrested a suspect in possession of 205 grams of crystal methamphetamine (Ice).

The suspect is a 27-year-old resident of Tissamaharama.

Further investigations are being conducted by the Minuwangoda Police.

03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - මොදම්ිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.13 දින ද ෙල් මොදම්ිටිය ප ොලිස් ෙසපම් මොදම්ිටිය ල්ලිය අසලදී මොදම්ිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන ණ්ඩොයමක් විසින ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 149 මිලිග්‍රෑම් 150ක් සනත පේ තබොපගන ෙෑන රථයකින ගමන රමින සිටි සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 25 ක් ෙන පදනියොය ප්‍රපේ පේ දිංචි ොරියකි. මොදම්ිටිය ප ොලිසිය විසින ෙැඩිදුර විමර් න සිදු රනු ලබයි.

ஐஸ் பபொததப்பபொருளுடன் சந்பதகநபொ் தகது – மொதம்பிட்டிய பபொலிஸ் நிதலயம்

2026.07.13 அன்று நண்பகல், மொதம்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மொதம்பிட்டிய பதவொலயத்திற்கு அருகில், மொதம்பிட்டிய பபொலிஸ் நிதலய உத்திபயொகத்தொ்களுக்கு கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் பமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவதளப்பில், 149 கிரொம் 150 மில்லிகிரொம் ஐஸ் பபொததப்பபொருள் தவத்திருந்தவொறு பவன் ஒன்றில் பயணித்துக் பகொண்டிருந்த பபண் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்பதகநபொ் 25 வயதுதடய பதனியொய பகுதிதயச் பசொ்ந்தவரொவொொ்.

இது பதொடொ்பொன பமலதிக விசொரதணகதள மொதம்பிட்டிய பபொலிஸொொ் பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Female Suspect Arrested with Crystal Methamphetamine (Ice) – Madampitiya Police Station

On the afternoon of 13.07.2026, officers of the Madampitiya Police Station conducted a raid near Madampitiya Church within the Madampitiya Police Division, based on information received, and arrested a female suspect travelling in a van while in possession of 149 grams and 150 milligrams of crystal methamphetamine (Ice).

The suspect is a 25-year-old resident of Deniyaya.

Further investigations are being carried out by the Madampitiya Police

04. ප පරොයින සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - අනුරොධ්‍පුර ප ොට්ඨොස විෂ මත්රෙය ඒ ය. 2026.07.13 දින උදෑසන මිහිනතලය ප ොලිස් ෙසපම් මිස්ස මොෙත ප්‍රපේ පේදී අනුරොධ්‍පුර ප ොට්ඨොස විෂ මත්රෙය ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන ණ්ඩොයමක් විසින ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර ප පරොයින ග්‍රෑම් 111 මිලිග්‍රෑම් 770ක් සනත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන මිහිනතලය ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 25 ක් ෙන තඹුත්පත්ගම ප්‍රපේ පේ දිංචි රුපෙකි. මිහිනතලය ප ොලිසිය විසින ෙැඩිදුර විමර් න සිදු රනු ලබයි.

பேபரொயினுடன் சந்பதகநபொ் தகது – அநுரொதபுரம் விஷப் பபொததப்பபொருள் ஒழிப்புப் பிொிவு

2026.07.13 அன்று கொதல, மிேிந்ததல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மிஸ்ஸக மொவத்தத பகுதியில், அநுரொதபுர பிரொந்திய விஷப் பபொததப்பபொருள் ஒழிப்புப் பிொிவு உத்திபயொகத்தொ்களுக்கு கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் பமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவதளப்பில், 111 கிரொம் 770 மில்லிகிரொம் பேபரொயின் தவத்திருந்த சந்பதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டு மிேிந்ததல பபொலிஸ் நிதலயத்தில் ஒப்பதடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்பதகநபொ் 25 வயதுதடய தம்புத்பதகம பகுதிதயச் பசொ்ந்தவரொவொொ்.

இது பதொடொ்பொன பமலதிக விசொரதணகதள மிேிந்ததல பபொலிஸொொ் பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Heroin – Anuradhapura Divisional Narcotics Unit

On the morning of 13.07.2026, officers attached to the Anuradhapura Divisional Narcotics Unit conducted a raid in the Missaka Mawatha area of the Mihintale Police Division following a tip-off and arrested a suspect in possession of 111 grams and 770

milligrams of heroin. The suspect was subsequently handed over to the Mihintale Police Station for further legal action.

The suspect is a 25-year-old resident of Thambuttegama.

Further investigations are being conducted by the Mihintale Police.

05. කුෂ් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යං ගුෙනපතොටු ල ඒ ය.

2026.07.14 ෙන අද දින අළුයම ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යං ගුෙනපතොටු ල ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන ණ්ඩොයමක් විසින ටුනොය ගුෙනපතොටු ල ැමිණීපම් ර්යනතපේදී ෙැටලීමක් සිදු ර කුෂ් මත්රෙය කිපලෝග්‍රෑම් 06 ග්‍රෑම් 180ක් ගුෙන මගින පමරටට රැපගන එන ලද සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 63 ක් ෙන ිලිපීන ජොති ොනතොෙකි.

ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යං ගුෙනපතොටු ල ඒ ය ෙැඩිදුර විමර් න සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. குஷ் பபொததப்பபொருளுடன் பபண் சந்பதகநபொ் தகது – பபொலிஸ் பபொததப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியக விமொன நிதலயப் பிொிவு

2026.07.14 இன்று அதிகொதல, பபொலிஸ் பபொததப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியகத்தின் விமொன நிதலயப் பிொிவு உத்திபயொகத்தொ்கள், கட்டுநொயக்க சொ்வபதச விமொன நிதலய வருதக முதனயத்தில் பமற்பகொண்ட சுற்றிவதளப்பில், 06 கிபலொகிரொம் 180 கிரொம் குஷ் பபொததப்பபொருதள விமொனம் மூலம் இலங்தகக்கு பகொண்டு வந்த பபண் சந்பதகநபொ் ஒருவதர தகது பசய்துள்ளனொ்.

சந்பதகநபொ் 63 வயதுதடய பிலிப்தபன்ஸ் நொட்டுப் பபண்ணொவொொ்.

இது பதொடொ்பொன பமலதிக விசொரதணகதள பபொலிஸ் பபொததப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியகத்தின் விமொன நிதலயப் பிொிவு பமற்பகொண்டு வருகிறது.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Female Suspect Arrested with Kush – Police Narcotics Bureau, Airport Unit

In the early hours of 14.07.2026, officers attached to the Police Narcotics Bureau – Airport Unit conducted a raid at the Arrivals Terminal of Bandaranaike International Airport, Katunayake, and arrested a female suspect who had allegedly attempted to smuggle 6 kilograms and 180 grams of Kush into the country by air.

The suspect is a 63-year-old Filipino national.

Further investigations are being conducted by the Police Narcotics Bureau – Airport Unit.

Police Media Division