ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුෙන් තිපදපනකු අත්අඩංගුෙට - බස්නොහිර ළොත් දකුණු දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.05.01 ෙන දින දහෙල් ොලපේ ගල්ිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ හුළුදොපගොඩ මොගතපේ ොලු ඉඩමක් තුල පුද්ගලපයකු තියුණු ආයුධ්‍ෙලින් ො ප ොටො ඝොතනය ිරීපේ අ රොධ්‍ය සේබන්ධ්‍පයන් බස්නොහිර ළොත් දකුණු දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය මගින් විමශ්‍තන ආරේභ ර තිබුණි. ඒ අනුෙ 2025.05.04 ෙන දින පමම අ රොධ්‍යට සේබන්ධ්‍ සැ රුෙන් තිපදපනකු ප ොට්ටොෙ ප ොලිස් ෙසපේ මොකුඹුර අධිපේගි මොගත බස් නැෙතුේ ල අසලදී අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 31, 32 හො 34 යන ෙයස්ෙල සුෙන ගල්ිස්ස ප්‍රපද්ශ්‍පේ දිංචි රුෙන් පේ.

පමම සැ රුෙන්පගන් අනොෙරණය ර ගත් පතොරතුරු මත අ රොධ්‍යට පයොදොගත් ඩු 02ක් හො ජංගම දුර ථනයක් පසොයොපගන ඇත. බස්නොහිර ළොත් දකුණු දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 02. පගෙල් බිඳ පද් ල පසොර මට සේබන්ධ්‍ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ටුෙන ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.01 ෙන දින ටුෙන ප ොලිස් ස්ථොනයට ෙොතතො වූ පගෙල් බිඳ රුපියල් 392000/- ෙටිනො රන් භොණ්ඩ ඇතුළු පද් ල පසොර ේ ිරීපේ අ රොධ්‍යක් සේබන්ධ්‍පයන් ටුෙන ප ොලිස් ස්ථොනය මඟින් විමශ්‍තන ආරේභ ර තිබුණි. ඒ අනුෙ 2025.05.04 ෙන දින උදෑසන ොලපේදී ටුෙන ප ොලිස් ෙසපේ ෙත්පත් පහ්න් ආර ප්‍රපද්ශ්‍පේදී ටුෙන ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමම අ රොධ්‍යට සේබන්ධ්‍ සැ රුපෙකු අ රොධ්‍ය සඳහො පයොදොගත් යතුරු ැදියක්ද සමග අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් ෙන පබොරළුවිල, නොපගොඩ ප්‍රපද්ශ්‍පේ දිංචි රුපෙි. සැ රුපගන් සිදු රන ලද ප්‍රශ්‍්න ිරීපේදී මීට ප රද පගෙල් බිඳ පද් ල පසොර ේ ිරීේ රැසක් සිදු ර ඇති බෙට අනොෙරණය වී ඇති අතර සැ රුපේ ප්‍ර ොශ්‍ මත පසොරො ගන්නො ලද රන් මුදු 03 ක්, රන් මොලයක්, රොඹු පජෝඩුෙක් හො පසොරබඩු අපලවිපයන් ලබොගත් බෙට සැ රන මුදල් රුපියල් 22,000/- ක් ප ොලිස් භොරයට පගන ඇත. ටුෙන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. ෙැටලීමට අදොල වීඩිපයෝ

ටයක් පේ සමග පයොමු රමි.

D/Media/Out/ 922 /2025 2025.05.05 ැය 0550

03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙැල්ලේපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.05.04 ෙන දින සෙස් ොලපේ ෙැල්ලේපිටිය ප ොලිස් ෙසපේ ප ොපලොන්නොෙ හන්දිපේදී ෙැල්ලේපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 11 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙන ප ොපලොන්නොෙ ප්‍රපද්ශ්‍පේ දිංචි රුපෙි. ෙැල්ලේපිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 04. ොන්තො මෘත ශ්‍රීරයක් හමු වීම - පේදුරුතුඩුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.04 ෙන දින සෙස් ොලපේ පේදුරුතුඩුෙ ප ොලිස් ෙසපේ මුක් ේ පෙරළ තීරයට ොන්තො මෘත ශ්‍රීරයක් පගොඩ ගසො ඇති බෙට පේදුරුතුඩුෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශ්‍තන ආරේභ ර ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 36 ක් වූ තුේ පල් නැපගනහිර ප්‍රපද්ශ්‍පේ දිංචි ොරියි. පමම ොන්තොෙ මිය යොමට පහ්තුෙ පමපතක් අනොෙරණය වී පනොමැති අතර මපහ්ස්රොත් රීක්ෂ්‍ණපයන් සු ශ්‍්චොත් මරණ රීක්ෂ්‍ණය සදහො මෘත ශ්‍රීරය පේදුරුතුඩුෙ මන්දිගොයි පරෝහපල් මෘත ශ්‍රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. පේදුරුතුඩුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි.

05. පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - සුරියපුර ප ොලිස් ස්ථොනය

2025.05.04 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ සුරියපුර ප ොලිස් ෙසපේ පෙඩිපිටිය පෙල් යොය ප්‍රපද්ශ්‍පේදී සුරියපුර ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් ෙන න්තපල් ප්‍රපද්ශ්‍පේ දිංචි රුපෙි.

සුරියපුර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. ෙැටලීමට අදොල ඡොයොරූ යක් හො වීඩිපයෝ ටයක් පේ සමඟ පයොමු රමි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය