==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. ද්විත්ෙ මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් සිදු ර තෙත් ොන්තොෙ ට බර තල තුෙොල සිදු කිරීම - පනොපරොචපචෝල ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.03 වන දින රාත්‍රී කාලයේ යනායරාචයචෝයේ ය ාලිස් වසයේ නාවක්කාඩුව ප්‍රයේශයේදී පුේගලයෙකු විසින් තියුණු ආයුධෙකින් හරදීම යහ්තුයවන් පිරිමි පුේගලයෙකු හා කාන්තාවන් යෙයෙයනකු බර තල තුවාල ලබා පුත්තලම යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු පිරිමි පුේගලො හා එක් කාන්තාවක් මිෙයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් සහ මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 35 ක් වූ නොෙක් ොඩුෙ ප්‍රපද්වශපේ දිංචි රුෙන් පේ.

පුේගලික ආරවුලක් මත යමම ේවිත්ව ඝාතනෙ සිදුකර ඇති බවට ෙැනට සිදු කරන ලෙ විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ වී ඇත. ෙයස අවුරුදු 23 ක් ෙන නොෙක් ොඩුෙ ප්‍රපද්වශපේ දිංචි සැ රු අත්අඩිංගුෙට යගන ඇති අතර ය ාලිස් ආරක්ෂාව ෙටයත් පුත්තලම යරෝහයේ ප්‍රතිකාර ලබයි. යනායරචයචෝල ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 02. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - නොෙලපිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.03 වන දින රාත්‍රී කාලයේ නාවලපිටිෙ ය ාලිස් වසයේ කැටබුලාව ප්‍රයේශයේදී බීමත්ව ඇතිවූ බහින් බස් වීමක් දුරදිග යගාස් පුේගලෙන් යෙයෙයනකු විසින් තියුණු ආයුධෙකින් හරදීම යහ්තුයවන් පුේගලයෙකු බර තල තුවාල ලබා නාවලපිටිෙ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මිෙයගාස් ඇති බවට නාවලපිටිෙ ය ාලිස් ස්ථානෙට ලෙ ැමිණිේලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 57 ක් වූ ැටබුලොෙ, නොෙලපිටිය ප්‍රපද්වශපේ දිංචි රුපෙකි.

අ රාධෙට සේබන්ධ අවුරුදු 23 හො 28 ෙයස්ෙල සුෙන ැටබුලොන ප්‍රපද්වශපේ දිංචි සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර නාවලපිටිෙ ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට - බස්නොහිර ළොත් දකුණ දසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2025.12.03 වන දින යෙහිවල ය ාලිස් වසයේ හිේ වීදිෙ මාර්ගයේදී බස්නාහිර ළාත් ෙකුණ අ රාධ යකාට්ඨාසයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙමක් විසින් ලෙ යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 100 ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට යගන ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන පදහිෙල ප්‍රපද්වශපේ දිංචි ොරියකි. බස්නාහිර ළාත් ෙකුණ දිසා අ රාධ යකාට්ඨාසෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/2166/2025 2025.12.04 ැෙ 0545

04. නීති ිපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්නො පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පහෝමොගම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ ිමර්ශන ොර්යිංශය. 2025.12.03 වන දින ාදුක්ක ය ාලිස් වසයේ මාදුලාව ප්‍රයේශයේදී යහෝමාගම යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්ෙංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙමක් විසින් ලෙ යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර නීතී ිපරෝධි මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටර් 2268 ක් (බැරල් 12) සහ ප රීම් උ රණ සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට යගන ාදුක්ක ය ාලිස් ස්ථානෙ යවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 50 ක් ෙන මොදුලොෙ, ොදුක් ප්‍රපද්වශපේ දිංචි රුපෙකි. ාදුක්ක ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - ප ොතුහැර ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.03 වන දින උෙෑසන කාලයේ ය ාතුහැර ය ාලිස් වසයේ ය ාතුහැර වොකඩ මාර්ගයේ අහුයගාඩ ාලම ආසන්නයේදී ය ාතුහැර යෙසට ධාවනෙ වූ ෙතුරු ැදිෙක් ප්‍රතිවිරුේධ දිසායවන් ැමිණි තවත් ෙතුරු ැදිෙක මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ෙතුරු ැදිකරු හා අයනක් ෙතුරු ැදියේ ැදිකාරිෙ බර තල තුවාල ලබා කුරුණෑගල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු ෙතුරු ැදිකාරිෙ මිෙයගාස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 51 ක් වූ මහපිටිය, ප ොතුහැර ප්‍රපද්වශපේ දිංචි ොරියකි. මෘත ශරීරෙ කුරුණෑගල යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර ය ාතුහැර ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.03 වන දින සවස් කාලයේ නිට්ටඹුව ය ාලිස් වසයේ යකාළඹ මහනුවර ප්‍රධාන මාර්ගයේ මක්කණියගාඩ හන්දිෙ අසලදී මහනුවර යෙසට ධාවනෙ වූ ෙතුරු ැදිෙක් ැදිකරුට ාලනෙ කරගත යනාහැකිව මාර්ගයේ ය රළී යගාස් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ෙතුරු ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා වතුපිටිවල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මිෙයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 61 ක් වූ පේෙැල්පදණිය ප්‍රපද්වශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ වතුපිටිවල යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර නිට්ටඹුව ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - ප ොල්ගහපෙල ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.03 වන දින රාත්‍රී කාලයේ ය ාේගහයවල ය ාලිස් වසයේ යකාළඹ කුරුණෑගල මාර්ගයේ කහවත්ත ඇල හන්දිෙ ආසන්නයේදී යකාළඹ යෙසට ධාවනෙ වූ යලාරි රථෙක් මාර්ගෙ හරහා ගමන් කල දිකයෙකුයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් දිකො බර තල තුවාල ලබා කුරුණෑගල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මිෙයගාස් ඇත. මරණ රුපේ අනනයතොෙය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැත. මෘත ශරීරෙ කුරුණෑගල යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුරින් සු යලාරි රථ රිෙදුරු ලායගාස් ඇති අතර අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා ය ාේගහයවල ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.