==== BLOCKS ==== 

01. නීතිවිර ෝධී මත්පැන් පානය ක පුද්ගලයින් පස්රෙරනකු මිය යෑම හා පුද්ගලයන් අට රෙරනකු ර ෝහල්ගතවීම සම්බන්ධ වැඩිදු වාර්ථාව- රවන්නප්පපුව රපාලිස් වසම.

වෙන්නප්පුෙ ව ොලිස් ෙසවේ නීතිවිව ෝධී මත් ැන් ොනය ක විෂවීම ව ්තුවෙන් ුද්ගලයන් 05 වෙවනකු මියවගොස් තෙත් ුද්ගලයින් 08 වෙවනකු මීගමුෙ ව ෝ වේ ප්‍රථිකො ලැබීවේ සිදුවීම සේබන්ධවයන් වෙන්නප්පුෙ ව ොලිස් ස්ථොනය මගින් විමර්ශනයක් ආ ේභ ක න ලදී.

ඒ අනුෙ 2026.01.06 ෙන දින වමම ම ණකරුෙන් ො ව ෝ ේගතෙ ප්‍රතිකො ලබන ුද්ගලයන් ට නීතිවිව ෝධී මත් ැන් අවලවි ක න ලෙ බෙට සැකක න වයස අවුරුදු 64 ක් වන රබෝලාන වයික්කාල ප්‍රරද්ශරේ පදිංචි කාන්තාවක් අත්අඩිංගුවට වගන සිදු ක න ලෙ ප්‍රශ්න කිරීේ ෙලදී වමම කොන්තොෙට වගෝනුවිල ප්‍රවද්ශවේ දිිංචි ුද්ගලවයකු ො කොන්තොෙක් විසින් නීති විව ෝධි මත් ැන් ලබො දී ඇති බෙට අනොෙ ණය වී ඇත.

ඒ අනුෙ නිලධොරීන් විසින් මත් ැන් ලබො දුන් බෙට සැකක න වයස අවුරුදු 44 ක් වන ෙකුණු රගෝනුවිල, ෙිංරකාටුව ප්‍රරද්ශරේ පදිංචි කාන්තාවක් අත්අඩිංගුවට වගන ඇත.

සිද්ධිය සේබන්ධවයන් වෙන්නප්පුෙ ව ොලිස් ස්ථොනය මඟින් ෙැඩිදු විමර්ශන සිදු ක වගන යනු ලබයි.

சட்டவிர ோத மதுபோனம் அருந்தியதோல் ஐந்து ரபோ் உயிோிழப்பு, எட்டு ரபோ் வவத்தியசோவலயில் அனுமதி – ரமலதிக அறிக்வக

வவன்னப்புவ வபோலிஸ் பிோிவு

வவன்னப்புவ வபோலிஸ் பிோிவில், சட்டவிர ோத மதுபோனம் அருந்தி விஷமவடந்ததன் கோ ணமோக 05 ரபோ் உயிோிழந்ததுடன், ரமலும் 08 ரபோ் நீோ்வகோழும்பு வவத்தியசோவலயில் சிகிச்வச வபற்று வரும் சம்பவம் வதோடோ்போக, வவன்னப்புவ வபோலிஸ் நிவலயம் விசோ வணகவை ஆ ம்பித்துை்ைது.

D/Media/Out/ 36 /2026 2026.01.07 ැය 0830

அதன்படி, 2026.01.06 ஆம் திகதி, உயிோிழந்தவோ்களுக்கும் வவத்தியசோவலயில் சிகிச்வச வபற்று வருபவோ்களுக்கும் சட்டவிர ோத மதுபோனத்வத விற்பவன வசய்ததோக சந்ரதகிக்கப்படும், 64 வயதுவடய ரபோலோன – வவக்கோல பகுதிவயச் ரசோ்ந்த வபண் ஒருவோ் வகது வசய்யப்பட்டுை்ைோோ். அவோிடம் ரமற்வகோண்ட விசோ வணகைில், ரகோனுவில பகுதிவயச் ரசோ்ந்த ஒரு ஆண் மற்றும் ஒரு வபண் ஆகிரயோோ் இந்த சட்டவிர ோத மதுபோனத்வத அவருக்கு வழங்கியுை்ைதோக வதோியவந்துை்ைது.

இதன் வதோடோ்ச்சியோக, அந்த மதுபோனத்வத வழங்கியதோக சந்ரதகிக்கப்படும், 44 வயதுவடய வதற்கு ரகோனுவில, தங்வகோட்டுவ பகுதிவயச் ரசோ்ந்த வபண் ஒருவோ் அதிகோோிகைோல் வகது வசய்யப்பட்டுை்ைோோ்.

சம்பவம் வதோடோ்போக வவன்னப்புவ வபோலிஸ் நிவலயம் ரமலதிக விசோ வணகவை வதோடோ்ந்து ரமற்வகோண்டு வருகிறது.

Further report on the death of five people and the hospitalization of eight people after consuming illegal alcohol - Wennappuwa Police Division.

The Wennappuwa Police has initiated an investigation into the incident in which 05 people died and 08 others were treated at the Negombo Hospital due to poisoning after consuming illegal alcohol in the Wennappuwa Police Division.

Accordingly, on 06.01.2026, a 64-year-old woman resident of the Bolana Waikkal area was arrested and questioned, on suspicion of selling illegal alcohol to the deceased and the people receiving treatment in the hospital. It was revealed that this woman had been provided with illegal alcohol by a man and a woman resident of the Gonuwila area.

Accordingly, officers have arrested a 44-year-old woman resident of the Dankotuwa area, South Gonuwila, who is suspected of having provided the alcohol.

Further investigations are being conducted by the Wennappuwa Police Station regarding the incident.

02. විරෙස් ජාතික හිමි නමකරේ මුෙල් රසා කම් කල සැකකරුරවකු අත්අඩිංගුවට - ගුවන්රතාටුපල රපාලිස් ස්ථානය.

2026.01.06 ෙන දින උෙෑසන කොලවේදී බැිංවකොක් සිට වම ටට ගුෙන් මගින් ැමිණි තොයිලන්ත ජොතික හිමි නමකට අයත් මුෙේ සුේියක් වසො කේ ක ඇති බෙට ගුෙන්වතොටු ල ව ොලිස් ස්ථොනයට ලෙ ැමිණිේලක් මත විමර්ශන ආ ේභ ක ඇත.

සිදු ක න ලෙ විමර්ශනවයන් සුෙ හිමිනම ැමිණි ගුෙන් යොනවේ සිටි විවද්ශ ජොතිකවයකු වමම මුෙේ සුේිය වසො කේ ක ඇති බෙට අනොෙ ණය වීවමන් සු වකොේුපිටිය ප්‍රවද්ශවේ කුලී නිෙසක රැදී සිටියදී සැකකො විවෙස් ජොතිකයො ඇමරිකන් ව ොලර් 10,000/=ක් සහිත මුෙේ සුේියෙ සමඟ අත්අ ිංගුෙට වගන ඇත.

සැකකරු වයස අවුරුදු 43 ක් වන චීන ජාතිකරයකු රේ.

ගුෙන්වතොටු ල ව ොලිස් ස්ථොනය ෙැඩිදු විමර්ශන සිදු ක නු ලබයි. ෙැටලීමට අෙොල ජොයොරූ කිහි යක් ො වීඩිවයෝ ටයක් වේ සමග එෙමි.

வவைிநோட்டு வபௌத்த பிக்குவின் பணப்வபவய திருடிய சந்ரதகநபோ் வகது - விமோன நிவலய வபோலிஸ் நிவலயம்

2026.01.06 ஆம் திகதி கோவல, போங்வகோக் நகோிலிருந்து இலங்வகக்கு விமோனம் மூலம் வந்த தோய்லோந்து நோட்வடச் ரசோ்ந்த வபௌத்த பிக்கு ஒருவோின் பணப்வப திருடப்பட்டுை்ைதோக விமோன நிவலய வபோலிஸ் நிவலயத்தில் கிவடத்த முவறப்போட்டின் அடிப்பவடயில் விசோ வணகை் ஆ ம்பிக்கப்பட்டன.

ரமற்வகோை்ைப்பட்ட விசோ வணகைின் முடிவில், அரத விமோனத்தில் பயணித்த ஒரு வவைிநோட்டு நபோ் இந்த பணப்வபவய திருடியுை்ைதோக வதோியவந்தது. இதவனத் வதோடோ்ந்து, வகோழும்பு – வகோை்ளுப்பிட்டி பகுதியில் உை்ை ஒரு வோடவக வீட்டில் தங்கியிருந்த நிவலயில், சந்ரதகநப ோன அந்த வவைிநோட்டவோ் அவமோிக்க வடோலோ் 10,000 அடங்கிய பணப்வபயுடன் வகது வசய்யப்பட்டுை்ைோோ்.

வகது வசய்யப்பட்ட சந்ரதகநபோ் 43 வயதுவடய சீன நோட்வடச் ரசோ்ந்தவோ் ஆவோோ்.

சம்பவம் வதோடோ்போக விமோன நிவலய வபோலிஸ் நிவலயம் ரமலதிக விசோ வணகவை ரமற்வகோண்டு வருகிறது. இந்த சுற்றிவவைப்புக்கு வதோடோ்போன சில புவகப்படங்களும் கோவணோைியும் இதனுடன் இவணத்து அனுப்பப்படுகின்றன.

A suspect who stole money from a foreign monk has been arrested - Airport Police Station.

The Airport Police Station has initiated investigations based on a complaint received on the morning of 2026.01.06 that a wallet belonging to a Thai monk who arrived in Sri Lanka by air from Bangkok had been stolen.

After the investigation, it was revealed that a foreign national who was on the flight on which the monk arrived had stolen the wallet. The suspect foreign national was arrested along with the wallet containing US$ 10,000/= while staying at a rented house in the Kollupitiya area.

The suspect is a 43-year-old Chinese national.

The Airport Police Station is conducting further investigations. I am sending several photographs and a video clip related to the raid.

03. ගිංජා රහ්න් රෙකක් වටලා සැකකරුවන් රෙරෙරනකු අත්අඩිංගුවට - හම්රේගමුව රපාලිස් ස්ථානය හා රමාණ ාගල රකාට්ඨාස දූෂණ මර්ධන ඒකකය.

2026.01.06 ෙන දින උෙෑසන කොලවේ ේවේගමුෙ ව ොලිස් ෙසවේ ක කුරුේලන් ැලැස්ස ප්‍රවද්ශවේදී ේවේගමුෙ ව ොලිස් ස්ථොනවේ නිලධොරීන් කණ් ොයමක් විසින් ලෙ වතො තු ක් මත ෙැටලීමක් සිදුක අක්ක 02 ක පමණ භූමි ප්‍රරද්ශයක වගා ක තිබූ ගිංජා පැල විසිතුන්ෙහස් හයසිය අසූවක් (23680) සමග සැකකරුරවකු අත්අ ිංගුෙට වගන ඇත. සැකකරු වයස අවුරුදු 55 ක් වන සූරියආ , තණමල්විල ප්‍රරද්ශරේ පදිංචිකරුරවකි. තෙෙ, 2026.01.06 ෙන දින ෙ ෙේ කොලවේ වමොණ ොගල වකොට්ඨොස දූෂණ මර්ධන ඒකකවේ නිලධොරීන් කණ් ොයමක් විසින් ලෙ වතො තු ක් මත ෙැටලීමක් සිදුක ළුපිටි කන්ෙ ක්ිතවේ අක්ක 01 ක පමණ භූමි ප්‍රරද්ශයක වගා ක තිබූ ගිංජා පැල පහරලාස්ෙහස් පන්සිය පනස් අටක් (15558) සමග සැකකරුරවකු අත්අ ිංගුෙට වගන ේවේගමුෙ ව ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ක ඇත. සැකකරු වයස අවුරුදු 50 ක් වන ෙැලිකණුව, රකාළඹරේආ ප්‍රරද්ශරේ පදිංචිකරුරවකි. ේවේගමුෙ ව ොලිසිය ෙැඩිදු විමර්ශන සිදුක නු ලබයි. ෙැටලීමට අෙොල ඡොයොරූ වේ සමඟ වයොමු ක මි.

රපාලිස් මාධය රකාට්ඨාසය.

கஞ்சோ வயல்கை் இ ண்வட சுற்றிவவைத்து இ ண்டு சந்ரதகநபோ்கை் வகது - ஹம்ரபகமுவ வபோலிஸ் நிவலயம் மற்றும் வமோன ோகல பிோிவு ஊழல் தடுப்பு பிோிவு

2026.01.06 ஆம் திகதி கோவல, ஹம்ரபகமுவ வபோலிஸ் பிோிவிற்குட்பட்ட கஹகுருல்லன் வபலஸ்ஸ பகுதியில் கிவடத்த தகவலின் அடிப்பவடயில், ஹம்ரபகமுவ வபோலிஸ் நிவலய அதிகோோிகை் குழுவவோன்று ரமற்வகோண்ட சுற்றிவவைப்பில், சுமோோ் 02 ஏக்கோ் நிலப்ப ப்பில் பயிோிடப்பட்டிருந்த 23,680 கஞ்சோ வசடிகளுடன் ஒரு சந்ரதகநபோ் வகது வசய்யப்பட்டுை்ைோோ்.

வகது வசய்யப்பட்ட சந்ரதகநபோ் 55 வயதுவடய, சூோியஆ , தனமல்வில பகுதிவயச் ரசோ்ந்தவோ் ஆவோோ்.

ரமலும், 2026.01.06 ஆம் திகதி மதிய ரந த்தில், வமோன ோகல பிோிவு ஊழல் தடுப்பு பிோிவு அதிகோோிகை் குழுவவோன்று ரமற்வகோண்ட சுற்றிவவைப்பில், பலுபிட்டி கந்த வனக் கோப்பகப் பகுதியில் சுமோோ் 01 ஏக்கோ் நிலப்ப ப்பில் பயிோிடப்பட்டிருந்த 15,558 கஞ்சோ வசடிகளுடன் இன்வனோரு சந்ரதகநபோ் வகது வசய்யப்பட்டு, ஹம்ரபகமுவ வபோலிஸ் நிவலயத்திற்கு முன்னிவலப்படுத்தப்பட்டுை்ைோோ்.

இந்த சந்ரதகநபோ் 50 வயதுவடய, வதலிகனுவ, வகோழும்பரகஆ பகுதிவயச் ரசோ்ந்தவோ் ஆவோோ்.

சம்பவங்கை் வதோடோ்போக ஹம்ரபகமுவ வபோலிஸோோ் ரமலதிக விசோ வணகவை வதோடோ்ந்து ரமற்வகோண்டு வருகின்றனோ். இந்த சுற்றிவவைப்புகளுக்கு வதோடோ்போன புவகப்படங்கை் இதனுடன் இவணக்கப்படுகின்றன.

வபோலிஸ் ஊடகப் பிோிவு

Two suspects arrested after raiding two cannabis farms - Hambegamuwa Police and Monaragala Divisional Anti-Corruption Unit.

On the morning of 06.01.2026, a team of officers from the Hambegamuwa Police conducted a raid in the Kahakurullan Pelassa area of the Hambegamuwa Police Division on a tip-off and arrested a suspect with twenty-three thousand six hundred and eighty (23680) cannabis plants grown in an area of about 02 acres.

The suspect is a 55-year-old resident of Thanamalwila, Suriyaara.

Furthermore, on the afternoon of 06.01.2026, a team of officers from the Monaragala Divisional Anti-Corruption Unit conducted a raid based on

information received and arrested a suspect with fifteen thousand five hundred and fifty-eight (15558) cannabis plants cultivated in an area of about 01 acre in the Palupiti Kanda Reserve and presented them to the Hambegamuwa Police.

The suspect is 50 years old and a resident of the Jalikanuwa, Colombageara area.

Hambegamuwa Police are conducting further investigations. I am attaching the photographs related to the raid.

Police Media Division.