==== BLOCKS ==== 

ශ්‍රී ලංකා ප ාලිස් වෛද්‍ය පස්ෛා පකාට්ඨාසයට වෛද්‍ය නිලධාරීන් 25 පද්‍පෙකු බඳෛා ගැනීම. ප ොලිස් වෛද්‍ය පස්ෛො ප ොට්ඨොසපේ ෛතින පුරප් ොඩු පිරවීම සඳහො රොජ්‍ය පස්ෛපේ හො ප ෞද්ගලි පස්ෛපේ නියුතු වෛද්‍යෛරුන්පගන් අයදුම් ත් ැඳෛො රජ්‍පේ ගැසට් ත් අං 2456 ( 2025.09.26) හි නිපේද්‍නයක් ල ර ඇත. එහි අයදුම් ත් භොර ගැනීම 2025.10.27 ෛන දිපනන් අෛසන් පේ ( විමසීම් :- 071 8591923 / 011 2552953 දුර ථන අං සහ www.police.lk පෛබ් අඩවිපයන් ලබො ගත හැකිය) ඒ අනුෛ ප ොලිස් වෛද්‍ය පස්ෛො ප ොට්ඨොසපේ ෛතින හත සඳහන් වෛද්‍ය පුරප් ොඩු 25 ක් සඳහො අයදුම් ත් ැඳෛො ඇත. • ශලය වෛද්‍ය තනතුර - 01 • ොයි පරෝග පිළිබඳ විපශ්ෂඥ වෛද්‍ය තනතුර - 01 • විපශ්ෂඥ විකිරණපේදී වෛද්‍ය තනතුර - 01 • සොයනි ප ෝෂණය පිළිබඳ විපශ්ෂඥ වෛද්‍ය තනතුර - 01 • නිර්වවින්ද්‍න විපශ්ෂඥ වෛද්‍ය තනතුර - 01 • සොමොනය වෛද්‍ය තනතුර - 16 • ද්‍න්ත ශලය වෛද්‍ය තනතුර - 04 විපශ්ෂඥ වෛද්‍යෛරුන් උ පස්ෛො පජ්‍යෂ්ඨ ප ොලිස් අධි ොරී තනතුරින් බඳෛො ගනු ලබන අතර පක්ෂ්රයට අද්‍ොලෛ විශ්ෛ විද්‍යොල ප්‍රති ොද්‍න ප ොමිෂන් සභොෛ විසින් පිළිගත් ශ්චොත් වෛද්‍ය උ ොධියක් ලබො ඇති ශ්‍රී ලං ො වෛද්‍ය සභොපේ ලියො දිංචි ෛසර 01 ශ්චොත් ත්වීම් ළපුරුද්ද්‍ ඇති වෛද්‍යෛරුන් පම් සඳහො බඳෛො ගනු ලැපබ්.

සොමොනය වෛද්‍යෛරුන් සඳහො එම්.බී.බී.එස්. (MBBS) උ ොධිය පහෝ ඒ හො සමොන විපද්ශීය වෛද්‍ය උ ොධියක්ද්‍, ද්‍න්ත වෛද්‍යෛරුන් සඳහො ද්‍න්ත වෛද්‍ය උ ොධියක් පහෝ ඒ හො සමොන විපද්ශීය වෛද්‍ය උ ොධියක් ලබො තිබිය යුතු අතර ශ්‍රී ලං ො වෛද්‍ය සභොපේ ලියො දිංචි වෛද්‍යෛරුන් විය යුතුය. සොමොනය වෛද්‍යෛරුන් හො ද්‍න්ත වෛද්‍යෛරුන් උ පස්ෛො සහ ොර ප ොලිස් අධි ොරි තනතුරින් බඳෛො ගනු ලැපබ්. රොජ්‍ය පස්ෛපේ නියුතු වෛද්‍යෛරුන් ද්විතීයන ද්‍නම මතත් ඉන් රිභොහිර වෛද්‍යෛරුන් උ පස්ෛො ද්‍නම යටපත්ද්‍ බඳෛො ගනු ලැපබ්. වෛද්‍ය පුරප් ොඩු පිරවීම සඳහො සුදුසු ම් ලත් අයදුම් රුෛන් ද්‍ැනුෛත් කිරීම සඳහො ඔබ පුෛත් ත මඟින් ප්‍රචොරයක් ලබො දිමට ටයුතු ර පද්‍න පමන් ොරුණි ෛ ඉල්ලො සිටිමි. ප ාලිස් මාධය පකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1894/2025 2025.10.15 ැය 1515