==== BLOCKS ==== 

වෙඩි තබා මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් - අම්බලනවගාඩ ව ාලිස් ෙසම. 2025.11.04 වන අද දින උදෑසන කාලයේ අම්බලනයගාඩ ය ාලිස් වසයම් අම්බලනයගාඩ නගර සභාව ආසනන මාර්ගයේ යතුරු ැදියකින ගමන කරමින සිටි පුද්ගලයයකුට සිදු කරන ලද යවඩි තැබීමකින තුවාල ලබා ප්‍රතිකාර සඳහා බලපිටිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන සු මියයගාස් ඇත. මරණකරු ෙයස අවුරුදු 55 ක් වූ ව ෝරඹ, අම්බලනවගාඩ ප්‍රවේශවේ දිංචිකරුවෙකි. සැකකරුවන කාර් රථයකින ැමිණ ඇති බවටත්, යවඩි තැබීම සඳහා 9mm වර්ගයේ ගිනි අවියක් භාවිතා කර ඇති බවටත් දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශන වලදී අනාවරණය වී ඇත. සැකකරුවන අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා අම්බලනයගාඩ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ව ාලිස් මාධ්‍ය වකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1988/2025 2025.11.04 ැය 1330