ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

01. නීති විපරෝධී පෙස එ ෙස් රන ෙද ජීප් රථයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට ගැනීම - ප ොලිස් විප ්ෂ ොයත බෙ ො ජයෙධ්‍තනපුර ඳවුර.

ෙැඩබෙන ප ොලිස් තිතුමොපේ උ පදස් මත දිෙයින පුරො ක්‍රියොත්ම ෙන රිදි ශ්‍රී ෙං ො ප ොලිසිය සිදු රපගන යනු ෙබන අ රොධ්‍ හො මත්රෙය නිෙොරණ පමපහයුමට අදොෙෙ 2025.07.14 ෙන දින දහෙල් ොෙපේ මුල්පල්රියොෙ ප ොලිස් ෙසපේ හිඹුටොන ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ ොයත බෙ ො ජයෙධ්‍තනපුර ඳවුපත නිෙධ්‍ොරීන්ට ෙද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී පෙස පමරටට පගන්ෙො එ ෙස් රන ෙද බෙට සැ රන ෙද ජිප් රථයක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන මුල්පල්රියොෙ ප ොලිසිය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 53 ක් ෙන හිඹුටොන, මුල්පල්රියොෙ ප්‍රපේ පේ දිංචි රුපෙකි.

මුල්පල්රියොෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විම තන සිදු රනු ෙබයි. 02. ෙයොජ මුදල් පනෝට්ු සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - පමොරුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.14 ෙන දින සෙස් ොෙපේ පමොරුෙ ප ොලිස් ෙසපේ පමොරුෙ නගරපේදී පමොරුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිෙධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර ෙයොජ රුපියල් 5,000/- මුදල් පනෝට්ු 10 ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 52 ක් ෙන රොෙතොෙත්ත, පමොරුෙ ප්‍රපේ පේ දිංචි ොරියකි.

සැ ොරියපගන් සිදු රන ෙද ෙැඩිදුර ප්‍ර ්න කිරීපේදී සැ ොරියපේ නිෙපස් තිබී පමම ෙයොජ මුදල් පනෝට්ු මුරණය කිරීම සඳහො පයොදොගත් මුරණ යන්රයක් හො ෙයොජ රුපියල් 5,000/- මුදල් පනෝට්ු 25 ක්, රුපියල් 1,000/- පනෝට්ු 08 ක්, රුපියල් 100 පනෝට්ු 01 ක් හො රුපියල් 20 පනෝට්ු 02 ක් පසොයොපගන ඇත. පමොරුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විම තන සිදු රනු ෙබයි. 03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස

අ රොධ්‍ විම තන ොයතං ය.

2025.07.14 ෙන දින සෙස් ොෙපේ මරදොන ප ොලිස් ෙසපේ පෙොපගට් ුමග ප්‍රපේ පේදී ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විම තන ොයතං පේ නිෙධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 420 ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන මරදොන ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 51 ක් ෙන ප ොළඹ 10 ප්‍රපේ පේ දිංචි ොරියකි.

මරදොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විම තන සිදු රනු ෙබයි. 04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.14 ෙන දින සෙස් ොෙපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ සිරිසර උයන ප්‍රපේ පේදී ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිෙධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 11 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

D/Media/Out/1398/2025

2025.07.15 ැය 0600

සැ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් ෙන ප ොළඹ 08 ප්‍රපේ පේ දිංචි රුපෙකි.

ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විම තන සිදු රනු ෙබයි. 05. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.07.14 ෙන දින උදෑසන ොෙපේ ප පසල්ෙත්ත ප ොලිස් ෙසපේ ඩයස් ප පදපස්දී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිෙධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 08 මිලිග්‍රෑේ 460 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 36 ක් ෙන ප ොළඹ 12 ප්‍රපේ පේ දිංචි රුපෙකි.

ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විම තන සිදු රනු ෙබයි. 06. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - සීදූෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.14 ෙන දින සෙස් ොෙපේ සීදූෙ ප ොලිස් ෙසපේ ගලිගංඑළිය ප්‍රපේ පේදී සීදූෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිෙධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් ෙන නයගහෙත්ත, ප ොුපගොඩ ප්‍රපේ පේ දිංචි රුපෙකි.

සීදූෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විම තන සිදු රනු ෙබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - මදුරොපගොඩ ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.14 ෙන දින රොත්‍රී ොෙපේ මදුරොපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ කුරුණෑගෙ මොතපල් ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ පදොඩේගස්ෙන්ද ප්‍රපේ පේදී කුරුණෑගෙ පදස සිට මොතපල් පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ෙෑන් රථයක් ප්‍රතිවිරුේධ්‍ පදසින් ැමිණි යතුරු ැදිය මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි රු හො සු ැදි රු බර තෙ තුෙොෙ ෙබො රිදීගම පරෝහෙට ඇතුෙත් කිරීපේදී ැදි රු මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් වූ ැන්ද ැටිය, කිරිෙත්තුඩුෙ ප්‍රපේ පේ දිංචි රුපෙකි. මෘත රීරය රිදීගම පරෝහපල් මෘත රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර අනතුරට සේබන්ධ්‍ ෙෑන් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. මදුරොපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විම තන සිදු රනු ෙබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.