==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்: Important Information Reported to the Police Media Division

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගම් හ ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.31 වන දින දහවල් ගම්පහ පපොලිස් වසපම් මොකවිට ප්‍රපේශපේ නිවසක් තුල කොන්තොවක් සැකකටයුතු පලස මිය යෑපම් සිේිය සම්බන්ධපයන් ගම්පහ පපොලිසිය මඟින් විමර්ශන ආරම්භ කර තිබුණි.

පවුල් ආරවුලක් පහ්තුපවන් මරණකොරියපේ ස්වොමි පුරුෂයො විසින් ඇපේ පගල සිරකර පමම ඝොතනය සිදුකර ඇති බවට සිදු කරන ලද විමර්ශන වලදී අනොවරණය වී ඇත. ඝොතනය සම්බන්ධපයන් වයස අවරුදු 76 ක් වූ සැකකරු 2026.04.03 වන දින අත්අඩංගුවට පගන ඇත. ගම්පහ පපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதக் பகொலலக்கொக ததடப்பட்ட சந்ததகநபொ் லகது – கம்பஹொ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.03.31 அன்று மதியம் கம்பஹொ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மொகவிட்ட பகுதியில் உள்ள வீட்டில் ஒரு பபண் சந்ததகத்திற்கிடமொன முலறயில் உயிொிழந்த சம்பவம் பதொடொ்பொக கம்பஹொ பபொலிஸொொ் விசொரலணகலள ஆரம்பித்திருந்தனொ்.

குடும்ப தகரொறு கொரணமொக, உயிொிழந்த பபண்ணின் கணவொ் அவலர கழுத்து பநொித்து பகொலல பசய்தது விசொரலணகளில் பதொியவந்துள்ளது. சம்பவத்துடன் பதொடொ்புலடய 76 வயதுலடய சந்ததகநபொ் 2026.04.03 அன்று லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். தமலதிக விசொரலணகள் கம்பஹொ பபொலிஸொரொல் தமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Suspect Wanted for Murder Apprehended – Gampaha Police Division

D/Media/Out/ 558 /2026 2026.04.04 පැය 1720

The Gampaha Police initiated investigations into the suspicious death of a woman at a residence in the Makawita area within the Gampaha Police Division on the afternoon of 31.03.2026.

Subsequent inquiries have revealed that the victim was allegedly strangled to death by her husband following a domestic dispute. The 76-year-old suspect connected to the murder was apprehended on 03.04.2026. Further investigations are being conducted by the Gampaha Police.

02. ප ොරි රථය ගැටී දි පයකු ජීවිතක්ෂ්‍යට - ටුනොය ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.04 වන දින අළුයම කටුනොයක පපොලිස් වසපම් පකොළඹ පුත්තලම මොර්ගපේ 18 කණුව ආසන්නපේදී පුත්තලම පදසට ධොවනය වූ පලොරි රථයක පදිකපයකු ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බරපතල තුවොල ලැබූ පදිකයො මීගමුව පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන් පසු මියපගොස් ඇත. මරණ රුපේ අනනයතොෙ පමපතක් තහවුරුවී පනොමැති අතර අනතුරින් පසු පලොරි රථය පනොනවත්වො පලොපගොස් ඇත. පලොරි රථපේ රියැදුරු අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහො කටුනොයක පපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

லொொி தமொதி பொதசொொி உயிொிழப்பு – கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.04 அன்று அதிகொலல கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொழும்பு–புத்தளம் வீதியின் 18ஆம் கம்பம் அருதக புத்தளம் தநொக்கி பசன்ற லொொி ஒன்றுபொதசொொிலய தமொதியதொல் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் படுகொயமலடந்த அவொ் நீொ்க்பகொழும்பு மருத்துவமலனக்கு அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொின் அலடயொளம் இதுவலர உறுதிபசய்யப்படவில்லல. விபத்திற்குப் பின்னொ் லொொி நின்றுவிடொமல் தப்பிச் பசன்றுள்ளது. லொொி ஓட்டுநலர லகது பசய்ய கட்டுநொயக்க பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரலணகலள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Pedestrian Fatally Struck by Lorry – Katunayake Police Division

On the morning of 04.04.2026, a pedestrian was struck by a lorry travelling towards Puttalam. The victim, who sustained critical injuries, succumbed after being admitted to the Negombo Hospital.

The identity of the deceased has not yet been established. The lorry fled the scene without stopping following the incident. Katunayake Police are conducting further investigations to locate and apprehend the Driver of the lorry.

03. ප ෝඩර් රථය ගැටී යතුරු ැදි රුපෙකු හො සු ැදි රුපෙකු ජීවිතක්ෂ්‍යට -

ධ්‍ර්මපුරම් ප ොලිස් ෙසම. 2026.04.03 වන දින රොත්‍රී ධර්මපුරම් පපොලිස් වසපම්දී මුලතිව් පදස සිට පරන්තන් පදසට ධොවනය වූ පලෝඩර් රථයක එම රථයට පිටුපසින් පැමිණි

යතරුපැදියක් ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවොල ලැබූ පැදිකරු හො පසුපැදිකරු ධර්මපුරම් පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන් පසු මියපගොස් ඇත.

මරණ රුෙන් අවුරුදු 20 ෙයපස් සු වූ ධ්‍ර්මපුරම් ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුෙන් පේ. අනතුරින් පසු පලෝඩර් රථපේ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පගන පලෝඩර් රථය පපොලිසියට ඉදිරිපත් කර ඇත. ධර්මපුරම් පපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

தலொடொ் வொகனம் தமொதி தமொட்டொொ் லசக்கிளில் பசன்ற இருவொ் உயிொிழப்பு – தொ்மபுரம் பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.03 அன்று இரவு தொ்மபுரம் பபொலிஸ் பிொிவில், முல்லலத்தீவு தநொக்கி வந்த தலொடொ் வொகனத்துடன் அதற்குப் பின்னொல் வந்த தமொட்டொொ் லசக்கிள்

தமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இந்த விபத்தில் கொயமலடந்த ஓட்டுநரும் பின்னொல் பசன்றவரும் தொ்மபுரம் மருத்துவமலனக்கு அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ்கள் 20 வயதுலடய தொ்மபுரம் பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

விபத்திற்குப் பின்னொ் தலொடொ் வொகன ஓட்டுநொ் லகது பசய்யப்பட்டு வொகனம் பபொலிஸொொிடம் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளது. தமலதிக விசொரலணகள் தொ்மபுரம் பபொலிஸொரொல் தமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Motorcyclist and Pillion Rider Killed in Collision with Loader – Dharmapuram Police Division

On the night of 03.04.2026, a motorcycle travelling in the same direction collided with a loader vehicle heading towards Paranthan from Mullaitivu within the Dharmapuram Police Division.

Both the rider and the pillion passenger, who sustained severe injuries, later died after being admitted to the Dharmapuram Hospital. The deceased were residents of the Dharmapuram area and were in their twenties.

Following the incident, the driver of the loader vehicle was arrested, and the vehicle was taken into police custody. Further investigations are being carried out by the Dharmapuram Police.

04. යතුරු ැදියක් බස් රථය ගැටී සු ැදි ොරිය ජීවිතක්ෂ්‍යට - කිරිඇල් ප ොලිස්

ෙසම. 2026.04.03 වන දින සවස කිරිඇල්ල පපොලිස් වසපම් කුරුගම්පමෝදර ප්‍රපේශපේදී රත්නපුර පදස සිට පොනදුර පදසට ධොවනය වූ යතුරුපැදියක් එයට විරුේධ පදසින් පැමිණි පුේගලික බස් රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්

පැදිකරු හො පසුපැදිකොරිය බරපතල තුවොල ලබො රත්නපුර පරෝහලට ඇතුලත් කර ඇති අතර ප්‍රතිකොර ලබමින් සිටියදී පසු පැදිකොරිය මිය පගොස් ඇත. මරණකොරිය වයස අවුරුදු 39 ක් වූ අයගම ප්‍රපේශපේ පදිංචිකොරියකි.

අනතුරට අදොල බස් රථපේ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇති අතර කිරිඇල්ල පපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

தமொட்டொொ் லசக்கிள் – தபருந்து தமொதல்: பபண் உயிொிழப்பு – கிொிபயல்ல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.03 அன்று மொலல கிொிபயல்ல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட குருகம்தமொடர பகுதியில், இரத்தினபுொி தநொக்கி வந்த தமொட்டொொ் லசக்கிள் எதிொ்திலசயில் வந்த தனியொொ் தபருந்துடன் தமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இந்த விபத்தில் தமொட்டொொ் லசக்கிள் ஓட்டுநரும் பின்னொல் பசன்ற பபண்ணும் கடுலமயொக கொயமலடந்து ரத்தினபுரம் மருத்துவமலனக்கு அனுமதிக்கப்பட்டனொ். சிகிச்லச பபற்று வந்ததபொது பின்னொல் பசன்ற பபண் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 39 வயதுலடய அயகம பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

விபத்தில் பதொடொ்புலடய தபருந்து ஓட்டுநொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். தமலதிக விசொரலணகள் கிொிபயல்ல பபொலிஸொரொல் தமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Passenger Killed in Motorcycle – Bus Collision – Kiriella Police Division

On the evening of 03.04.2026, a motorcycle travelling from Ratnapura towards Panadura collided with a privately owned bus travelling in the opposite direction in the Kurugammodara area within the Kiriella Police Division.

Both the rider and the passenger sustained serious injuries and were admitted to the Ratnapura Hospital. The passenger later succumbed to injuries while receiving treatment.

The deceased has been identified as a 39-year-old resident of the Ayagama area. The driver of the bus involved in the accident has been apprehended, and further investigations are ongoing by the Kiriella Police.

Police Media Division