==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு அறிவித்த முக்கிய தகவல்கள்

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - හම්බනපතොට ෙරොය ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.11 වන දින උදෑසන කාලයේ හම්බනයතාට වරාය ය ාලිස් වසයම් මිරිජ්ජවිල ප්‍රයේශයේ යවළඳසැලක්තුල තියුණු ආයුධයකින හරදී කානතාවක්ත ඝාතනය කර ඇති බවට ලද ණිවිඩයක්ත මත හම්බනයතාට වරාය ය ාලිසිය මඟින විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 71 ක් වූ මිරිජ්ජවිල ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරිපයකි. යමම ඝාතනයට යහ්ුව යහෝ අ රාධය සිදුකරන ලද සැකකරුවන පිළිබඳ යමයතක්ත අනාවරණය වී යනාමැත. සිේියට සම්බනධයයන හම්බනයතාට වරාය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதப் படுபகொலல – ஹம்பொந்ததொட்லட துலறமுக பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.11 அன்று கொலல ஹம்பொந்ததொட்லட துலறமுக பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட மிொிஜ்ஜவில பகுதியில் உள்ள ஒரு கலடக்குள் கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கப்பட்டு ஒரு பபண் பகொலல பெய்யப்பட்டுள்ளொொ் என கிலடத்த தகவலின் தபொில் ஹம்பொந்ததொட்லட துலறமுக பபொலிஸொொ் விெொரலணலய ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ் 71 வயதுலடய மிொிஜ்ஜவில பகுதிலயெ் தெொ்ந்த பபண் ஆவொொ்.

இக் பகொலலக்கொன கொரணம் அல்லது குற்றத்தில் ஈடுபட்ட ெந்ததகநபொ்கள் குறித்து இதுவலர தகவல் பவளியொகவில்லல. தமலதிக விெொரலணகள் ஹம்பொந்ததொட்லட துலறமுக பபொலிஸொரொல் தமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

D/Media/Out/953/2026 2026.06.12 ැය 1525

02. විෂ්‍ මත්රෙය භොවිතො ර මගී ප්‍රෙොහන බස් රථ පස්ෙපේ පයදී සිටි රියැදුරන හො ප ොනපදොස්තරෙරුන රීක්ෂ්‍ොෙට ලක්කිරීම - පහොරණ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.06.11 වන දින යහාරණ ප්‍රධාන බස් නැවුම් ල රිශ්‍රයේදී යහාරණ, ඉංගිරිය, යමාරගහයහ්න සහ අගුරුවායතාට යන ය ාලිස් ස්ථාන වල රථවාහන නිලධාරින විසින ජාතික ප්‍රවාහන වවදය ආයතනයේ නිලධාරින හා ඒකාබේධව යහාරණ නගරයයන ගමන ආරම්භ කරන, ගමනානත සහිත හා නඟරය හරහා ගමනකරන මගී ප්‍රවාහන බස් රථවල රියැදුරන හා යකානයදාස්තරවරුන රීක්තෂා කිරීයම් යමයහයුමක්ත ක්‍රියාත්මක කර ඇත. එහිදී බස්රථ රියැදුරන හා යකානයදාස්තර වරුන 151 කු රික්තෂාවට ලක්තකර ඇති අතර විෂ මත්රවය භාවිතා කර මගී ප්‍රවාහන බස් රථවල යස්වයේ යයදි සිටි රියැදුරන 04 යදයනකු හා යකානයදාස්තරවරුන යදයදයනකු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. රියැදුරන විසින ධාවනය කරන ලද බස් 04 ක්ත ද ය ාලිස් භාරයට යගන ඇත.

සැ රුෙන ෙයස අවුරුදු 34 ත් 61 අතර ෙයස්ෙල සුෙන කුඩොඔඩුෙ, බැල්ලපිටිය, ලුගහහිනන, පගෝවිනන සහ එපගොඩපහ්න ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන පේ.

යහාරණ ය ාලිසිය විසින වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

தபொலதப்பபொருள் பயன்பொட்டில் இருந்த பஸ் ெொரதிகள் மற்றும் நடத்துநொ்கள் பொிதெொதலன – பஹொரண பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.06.11 அன்று பஹொரண பிரதொன பஸ் நிலலய வளொகத்தில், பஹொரண, இங்கிொிய, பமொரகஹதஹன மற்றும் அகருவொத்ததொட்ட பபொலிஸ் நிலலயங்களின் தபொக்குவரத்து பிொிவுகள், ததெிய தபொக்குவரத்து மருத்துவ நிறுவக அதிகொொிகளுடன் இலணந்து பஸ் ெொரதிகள் மற்றும் நடத்துநொ்கலள பொிதெொதிக்கும் நடவடிக்லகலய தமற்பகொண்டன.

இதில் 151 தபலர பொிதெொதித்ததில், தபொலதப்பபொருள் பயன்படுத்திய நிலலயில் தெலவயில் இருந்த 4 ெொரதிகளும் 2 நடத்துநொ்களும் லகது பெய்யப்பட்டுள்ளனொ். தமலும் 4 பஸ்கள் பபொலிஸ் கொவலில் எடுக்கப்பட்டுள்ளன.

ெந்ததகநபொ்கள் 34 முதல் 61 வயதுக்குள் உள்ளவொ்கள் என்றும் பல்தவறு பகுதிகலளெ் தெொ்ந்தவொ்கள் என்றும் பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

தமலதிக விெொரலணகள் பஹொரண பபொலிஸொரொல் தமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

03. ෙන අලිපයකු හරදීපමන පුේගලපයකු මියයොම - මනම්පිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.11 වන දින උදෑසන කාලයේ මනම්පිටිය ය ාලිස් වසයම් මනම්පිටිය වන ජීවි කාර්යාලය ආසනනයේදී වන අලියයකු හරදීම යහ්ුයවන පුේගලයයකු මියයගාස් ඇති බවට ලද යතාරුරක්ත මත මනම්පිටිය ය ාලිසිය විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් වූ එරොවුර් ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකු පේ. මනම්පිටිය ය ාලිස් ස්ථානය විසින වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කර යගන යනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

கொட்டு யொலன தொக்குதலில் ஒருவொ் மரணம் – மனம்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.11 அன்று கொலல மனம்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட வனஜீவி அலுவலகம் அருதக, கொட்டு யொலன தொக்கியதில் ஒருவொ் உயிொிழந்துள்ளொொ் என கிலடத்த தகவலின் தபொில் மனம்பிட்டிய பபொலிஸொொ் விெொரலணலய ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ் 46 வயதுலடய ஏரொவூொ் பகுதிலயெ் தெொ்ந்தவொ் என பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

மனம்பிட்டிய பபொலிஸொொ் தமலதிக விெொரலணகலள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு