==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்.

01. නීති විපරෝධී පෙස පමරටට පගන්ෙන ෙද බීඩි ප ොළ පතොගයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - දුන්ගල්පිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.02.06 දින සවස දුන්ගල්පිටිය ප ොලිස් වසපේ දකුණු ිටි න ප්‍රපේශපේදී දුන්ගල්පිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් සහ මීගමුව ප ොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන ොර්යංශපේ නිලධොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීේ පද ක් සිදු ර නිති විපරෝධී පලස පමරටට පගන්වන ලද බීඩි ප ොළ කිපෙෝග්‍රෑම් 969 ග්‍රෑම් 100 ක් අඩංගු උර 32 ක් සමඟ සැ රුපෙකු සහ බීඩි ප ොළ කිපෙෝග්‍රෑම් 897 ග්‍රෑම් 700 ක් අඩංගු උර 28 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 60 සහ 63 ෙයස්ෙෙ සු ෙන ිටි න සහ මීගමුෙ ප්‍රපේශෙෙ දංචි රුෙන් පේ. දුන්ගල්පිටිය ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

சட்டவிரரொதமொக நொட்டிற்கு பகொண்டு வரப்பட்ட பீடி இலலகள் பதொலகயுடன் இருவொ் லகது – துங்கல்பிட்டிய பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.02.06 அன்று மொலல துங்கல்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பதற்கு பிடிப்பன பகுதியில், துங்கல்பிட்டிய பபொலிஸ் அதிகொொிகள் மற்றும் நீொ்பகொழும்பு குற்றவியல் விசொரலணப் பணியகத்தின் அதிகொொிகள் இலணந்து ரமற்பகொண்ட இரண்டு ரசொதலனகளில், சட்டவிரரொதமொக நொட்டிற்கு பகொண்டு வரப்பட்ட 969 கிரலொ 100 கிரொம் பீடி இலலகள் அடங்கிய 32 மூட்லடகளுடன் ஒருவரும், 897 கிரலொ 700 கிரொம் பீடி இலலகள் அடங்கிய 28 மூட்லடகளுடன் மற்பறொருவரும் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்ரதகநபொ்கள் 60 மற்றும் 63 வயதுலடயவொ்கள்; பிடிப்பன மற்றும் நீொ்பகொழும்பு பகுதிகலளச் ரசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

D/Media/Out/221/2026 2026.02.07 ැය 0545

துங்கல்பிட்டிய பபொலிஸொொ் ரமலதிக விசொரலணகலள ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. ගංජො පතොගයක් ප ොලිස් භොරයට ගැනීම - තංගල්පෙ ප ොලිස් විපශ්ෂ ොර්ය බෙ ො ඳවුර. 2026.02.06 දින උදෑසන හේපබගමුව ප ොලිස් වසපේදී ප ොලිස් විපශ්ෂ ොර්ය බල ො තංගල්පල ඳවුපර් නිලධොරින් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු ර උඩවලව රක්ිතපේ ගල්ප තලොවක් අසල සඟවො තිබූ ගංජො කිපෙෝග්‍රෑම් 44 ග්‍රෑම් 600 ක් සහිත ප ොපහොර බෑග් 03 ක් පසොයොපගන ඇත.

සැ රුවන් සේබන්ධපයන් පමපතක් පතොරතුරු අනොවරණය වී පනොමැති අතර හේපබගමුව ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

கஞ்சொ பதொலகலய பபொலிசொொ் லகப்பற்றியுள்ளனொ். – தங்கல்லல பபொலிஸ் விரசட அதிரடிப்பலட முகொம்.

2026.02.06 அன்று கொலல ஹம்ரபகமுவ பபொலிஸ் பிொிவில், தங்கல்லல விரசட அதிரடிப்பலட முகொமின் அதிகொொிகள் கிலடத்த தகவலின் ரபொில் ரமற்பகொண்ட ரசொதலனயில், உடவலவ பொதுகொப்பு வனப்பகுதியில் கல் ரமடு அருரக மலறத்து லவக்கப்பட்டிருந்த 44 கிரலொ 600 கிரொம் கஞ்சொ அடங்கிய 3 உரப்லபகள் லகப்பற்றப்பட்டுள்ளன.

சந்ரதகநபொ்கள் பதொடொ்பொன தகவல்கள் இதுவலர பவளியொகவில்லல. ஹம்ரபகமுவ பபொலிஸொொ் ரமலதிக விசொரலணகலள ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. ත්‍රීපරෝද රථය ගැටී පුේගෙපයකු ජීවිතක්ෂයට - අවිස්සොපේල්පෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.06 දින උදෑසන අවිස්සොපේල්පල ප ොලිස් වසපේ ප ොළඹ මඩ ලපුව මොර්ගපේ පරෝහල්ප හන්දිය අසලදී මොර්ගය අයිපන් රැඳී සිටි පුේගලපයකු ත්‍රී පරෝද රථය ගැටී තුවොල ලබො අවිස්සොපේල්පල පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 72 ක් වූ පුෙක්ිටිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. අනතුරින් සු ත්‍රීපරෝද රථය ලොපගොස් ඇති අතර සැ රු අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහො අවිස්සොපේල්පල ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රයි.

முச்சக்கர வண்டி ரமொதி ஒருவொ் உயிொிழப்பு – அவிசொவலள பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.06 அன்று கொலல அவிசொவலள பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொழும்பு–மட்டக்களப்பு பிரதொன வீதியின் லவத்தியசொலல சந்தி அருரக, வீதிரயொரத்தில் நின்றிருந்த ஒருவலர முச்சக்கர வண்டி ரமொதி கொயமலடந்த நிலலயில் அவொ் அவிசொவலள லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 72 வயதுலடய புவக்பிட்டிய பகுதிலயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

விபத்திற்குப் பின்னொ் முச்சக்கர வண்டி தப்பிச் பசன்றுள்ளது. சந்ரதகநபலர லகது பசய்ய அவிசொவலள பபொலிஸொொ் ரமலதிக விசொரலணகலள ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

04. පෙොරිය ගැටී ොසල්ප සිසුවියක් ජීවිතක්ෂයට - ඇෙ ොත ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.06 දින දහවල්ප ඇල ොත ප ොලිස් වසපේ නොපදොල ඉලුක්තැන්න මොර්ගපේ අං 79 රබර් වතුයොය ආසන්නපේදී මොර්ගය අයිපන් ගමන් රමින් සිටි ොසල්ප සිසුවියක් පලොරි රථය ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවොල ලැබූ සිසුවිය රත්නපුර පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මියගිය සිසුවිය ෙයස අවුරුදු 11 ක් වූ අලු ැටිය ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. සැ රු අත්අඩංගුවට පගන ඇති අතර ඇල ොත ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රයි.

பலொறி ரமொதி பொடசொலல மொணவி உயிொிழப்பு – எலபொத்த பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.06 அன்று நண்பகல் எலபொத்த பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கனொபதொல–இலுக்கத்பதன்ன வீதியின் 79ஆம் இலக்க ரப்பொ் ரதொட்டம் அருரக வீதிரயொரமொக நடந்து பசன்ற பொடசொலல மொணவிலய பலொறி ரமொதி விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது. கொயமலடந்த மொணவி இரத்தினபுொி லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்த மொணவி 11 வயதுலடய அலுபகட்டிய பகுதிலயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

சந்ரதகநபொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். எலபொத்த பபொலிஸொொ் ரமலதிக விசொரலணகலள ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

05. දුම්රිය ගැටී පුේගෙපයකු මියයොම - අම්බෙන්පගොඩ ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.06 වන දින රොත්‍රී ොලපේ අේබලන්පගොඩ ප ොලිස් වසපේ හව දුේරිය ස්ථොනය ආසන්නපේදී මරදොන සිට ගොල්පල දක්වො ධොවනය වූ රොත්‍රී තැ ැල්ප දුේරිපේ ගැටී පුේගලපයකු මියපගොස් ඇති බවට ලද ණිවිඩය ට අනුව අේබලන්පගොඩ ප ොලිසිය විසින් විමර්ශන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 51 ක් වූ අම්බෙන්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ශ්චොත් මරණ රීක්ෂණය සඳහො බලිටිය පරෝහපල්ප මෘත

ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අේබලන්පගොඩ ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ரயில் ரமொதி ஒருவொ் உயிொிழப்பு – அம்பலொங்பகொலட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.06 அன்று இரவு அம்பலொங்பகொலட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கஹவ ரயில் நிலலயம் அருரக, மரதொலனயிலிருந்து கொலி ரநொக்கிச் பசன்ற இரவு தபொல் ரயில் ரமொதி ஒருவொ் உயிொிழந்ததொக கிலடத்த தகவலின் ரபொில் அம்பலொங்பகொலட பபொலிஸொொ் விசொரலணகலள ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ் 51 வயதுலடய அம்பலொங்பகொலட பகுதிலயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

உடல் பிரரத பொிரசொதலனக்கொக பலபிட்டிய லவத்தியசொலலயின் பிணவலறயில் லவக்கப்பட்டுள்ளது. அம்பலொங்பகொலட பபொலிஸொொ் ரமலதிக விசொரலணகலள ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு