==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவுக்கு கிடடத்த முக்கிய தகவல்கள்

01. තීරුබදු ප ොපගෙො විපදස් රටකින් ආ ය ය ර ලද භොණ්ඩ සහිත න්පට් ර් රථයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - කුලියොපිටිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශ ොර්යංශය. 2026.06.14 දින දහවල් නාරම්මල ප ාලිස් වසපම් පහාපරාම්බාව ප්‍රපේශපේදී කුලියාපිටිය පකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද පතාරතුරක් මත තීරුබදු ප ොපගෙො විපදස් රටකින් පගන්ෙ ලද භොණ්ඩ සහ අමතර ප ොටස් සහිත න්පට් ර් රථයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුවට පෙන කුලියාපිටිය ප ාලිස් ස්ථානය පවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු අවුරුදු 41 ක් ෙ පහොපරොම්බොෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. විපදස් රටක නිෂ් ාදිත මත් ැන් පබෝතල් 190 ක්, යතුරු ැදි පකාටස්, යතුරු ැදි චැසි 42 ක්, යතුරු ැදි එංජින් 44 ක්, ා ැදි/ ා ැදි පකාටස්, පෆ්ෝක් ලිෆ්ට් 06 ක්, ස්කැපේටර් යන්ර 03 ක්, කෘෂි උ කරණ හා ෙෘහ භාණ්ඩ රැසක් පමම කන්පට්නර් රථපේ තිබී ප ාලිස් භාරයට පෙන ඇත. පමම කන්පට්නර් රථය රීක්ෂා කිරීම සඳහා කුලියාපිටිය පකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශපේ නිලධාරීන්පේ සහයට කුරුණෑෙල හා පුත්තලම ප ාලිස් විපශ්ෂ කාර්ය බලකා කඳවුරුවලට අනුයුක්ත පසෝදිසි නිලධාරීන්ද කැඳවා ඇත. කුලියාපිටිය ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

தீொ்டவ வொி பெலுத்தொமல் பவளிநொட்டில் இருந்து இறக்குமதி பெய்யப்பட்ட பபொருட்களுடன் கன்படய்னொ் வொகனம் டகப்பற்றப்பட்டது – குளியொப்பிட்டிய பிொிவு குற்றவியல் விெொரடைப் பைியகம்.

2026.06.14 நை்பகல், நொரம்மல பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட ப ொபரொம்பொவ பகுதியில், குளியொப்பிட்டிய பிொிவு குற்றவியல் விெொரடைப் பைியக அதிகொொிகள் பபற்ற தகவலின் அடிப்படடயில் மமற்பகொை்ட நடவடிக்டகயில், சுங்கவொி பெலுத்தொமல் பவளிநொட்டிலிருந்து இறக்குமதி பெய்யப்பட்ட

D/Media/Out/969 /2026 2026.06.15 ැය 0545

பபொருட்கள் மற்றும் உதிொிப்பொகங்களுடன் இருந்த கன்படய்னொ் வொகனபமொன்றும், அதனுடன் பதொடொ்புடடய ெந்மதகநபரும் டகது பெய்யப்பட்டு குளியொப்பிட்டிய பபொலிஸ் நிடலயத்திற்கு ஒப்படடக்கப்பட்டனொ்.

டகது பெய்யப்பட்டவொ் 41 வயதுடடய ப ொபரொம்பொவ பகுதிடயெ் மெொ்ந்தவொ்.

கன்படய்னொில் இருந்து 190 பவளிநொட்டு மதுபொன மபொத்தல்கள், மமொட்டொொ் டெக்கிள் உதிொிப்பொகங்கள், 42 மமொட்டொொ் டெக்கிள் மெஸிகள், 44 மமொட்டொொ் டெக்கிள் இயந்திரங்கள், மிதிவை்டிகள் மற்றும் அவற்றின் உதிொிப்பொகங்கள், 06 மபொொ்க்லிப்ட் இயந்திரங்கள், 03 அகழ்வொரொய்ெ்ெி (Excavator) இயந்திரங்கள், விவெொய உபகரைங்கள் மற்றும் பல வீட்டு உபமயொகப் பபொருட்கள் பபொலிஸொரொல் டகப்பற்றப்பட்டுள்ளன.

மமலும், கன்படய்னடர முழுடமயொகெ் மெொதடன பெய்வதற்கொக குருநொகல் மற்றும் புத்தளம் பபொலிஸ் விமெட அதிரடிப்படடயின் மமொப்ப நொய் பிொிவு அதிகொொிகளும் அடழக்கப்பட்டுள்ளனொ்.

02. දපේ ගිලී පුේගලපයකු මියයොම - අළුත්ගම ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.14 දින සවස අළුත්ෙම ප ාලිස් වසපම් පමාරෙල්ල ප්‍රපේශපේ මුහුදු පවරළ ආසන්නපේදී පුේෙලපයකු දිපේ ගිලී මියපොස් ඇති බවට අළුත්ෙම ප ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවුඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 45 ක් වූ ඇහැලියපගොඩ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

පමම මියගිය අය තම මිතුරන් සමඟ දිය නාමින් සිටියදී පමපස් දිපේ ගිලී මියපොස් ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනපයදී අනාවරණය වී ඇත. අළුත්ෙම ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

நீொில் மூழ்கி ஒருவொ் உயிொிழப்பு – அளுத்கம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.14 மொடல, அளுத்கம பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட பமொரகல்ல கடற்கடரப் பகுதியில் ஒருவொ் நீொில் மூழ்கி உயிொிழந்துள்ளதொக கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் விெொரடைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 45 வயதுடடய எ லியபகொட பகுதிடயெ் மெொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இவொ் தனது நை்பொ்களுடன் கடலில் நீரொடிக் பகொை்டிருந்தமபொது நீொில் மூழ்கி உயிொிழந்துள்ளதொக ஆரம்பகட்ட விெொரடைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

03. නීති විපරෝධි මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙලො මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍ ප්‍රහොර ඒ ය. 2026.06.14 දින අළුයම මිනුවන්පොඩ ප ාලිස් වසපම් ෙමන්පෙදර ප්‍රපේශපේදී වලාන මධයම දූෂණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින්

වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධි මත් ැන් ලීටර් 150 ක් (පබෝතල් 200) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුවට පෙන මිනුවන්පොඩ ප ාලිස් ස්ථානයට ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු අවුරුදු 54 ක් ෙ ගමන්පගදර, මිනුෙන්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මිනුවන්පොඩ ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ெட்டவிமரொத மதுபொனங்களுடன் ஒருவொ் டகது – வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு பிொிவு

2026.06.14 அதிகொடல, மினுவொங்பகொட பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட கமன்பகதர பகுதியில், வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு பிொிவு அதிகொொிகள் மமற்பகொை்ட மெொதடனயில் 150 லீற்றொ் (200 மபொத்தல்கள்) ெட்டவிமரொத மதுபொனங்களுடன் ஒருவொ் டகது பெய்யப்பட்டு மினுவொங்பகொட பபொலிஸ் நிடலயத்திற்கு ஒப்படடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

டகது பெய்யப்பட்டவொ் 54 வயதுடடய கமன்பகதர, மினுவொங்பகொட பகுதிடயெ் மெொ்ந்தவொ்.

04. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - දංප ොටුෙ ප ොලිස් ස්ථො ය. 2026.06.14 දින උදෑසන දංපකාටුව ප ාලිස් වසපම් කැරන්වත්ත ප්‍රපේශපේදී දංපකාටුව ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 67.5 ක් (පබෝතල් 90) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුවට පෙන ඇත. සැ රු අවුරුදු 44 ක් ෙ පයෝගියො ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. දංපකාටුව ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ெட்டவிமரொத மதுபொனங்களுடன் ஒருவொ் டகது – தங்பகொட்டுவ பபொலிஸ் நிடலயம்.

2026.06.14 கொடல, தங்பகொட்டுவ பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட பகரன்வத்த பகுதியில் மமற்பகொள்ளப்பட்ட மெொதடனயில், 67.5 லீற்றொ் (90 மபொத்தல்கள்) ெட்டவிமரொத மதுபொனங்களுடன் ஒருவொ் டகது பெய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

டகது பெய்யப்பட்டவொ் 44 வயதுடடய மயொகியொன பகுதிடயெ் மெொ்ந்தவொ்.

05. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - හලොෙත ප ොට්ඨොස විෂ මත්රෙය අංශය.

2026.06.14 දින දහවල් දංපකාටුව ප ාලිස් වසපම් මැද පෙෝනවිල ප්‍රපේශපේදී හලාවත පකාට්ඨාස විෂ මත්රවය අංශපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන් ො පගෝඩො ලීටර් 1215 ක් (බැරල් 06) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුවට පෙන දංපකාටුව ප ාලිස් ස්ථානය පවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු අවුරුදු 46 ක් ෙ මැද පගෝ විල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. දංපකාටුව ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

மகொடொவுடன் ஒருவொ் டகது – ெிலொபம் பிொிவு மபொடதப்பபொருள் தடுப்பு பிொிவு

2026.06.14 நை்பகல், தங்பகொட்டுவ பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட மத்திய மகொனவில் பகுதியில், ெிலொபம் பிொிவு மபொடதப்பபொருள் தடுப்பு பிொிவு அதிகொொிகள் மமற்பகொை்ட மெொதடனயில், ெட்டவிமரொத மதுபொன உற்பத்திக்குப் பயன்படுத்தப்படும் 1,215 லீற்றொ் மகொடொ (06 பீப்பொய்கள்) உடன் ஒருவொ் டகது பெய்யப்பட்டு தங்பகொட்டுவ பபொலிஸ் நிடலயத்திற்கு ஒப்படடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

டகது பெய்யப்பட்டவொ் 46 வயதுடடய மத்திய மகொனவில் பகுதிடயெ் மெொ்ந்தவொ்.

மமலதிக விெொரடைகடள தங்பகொட்டுவ பபொலிஸொொ் மமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு