==== BLOCKS ==== 

විදේශීය රටක නිෂ්පාදිත පිස්දතෝල අවියක් සමඟ සැකකරුදෙකු අත්අඩංගුෙට - බස්නාහිර පළාත් උතුර අපරාධ දකාට්ඨාසය. 2025.11.01 වන අද දින උදෑසන කාලයේ මිනුවනයගාඩ ය ාලිස් වසයේ පීල්ලවත්ත ප්‍රයේශයේදී බස්නාහිර ළාත් උතුර අ රාධ යකාට්ඨාසයේ නිලධාරීන කණ්ඩායමක් විසින ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර වියේශීය රටක නිෂ් ාදිත පිස්යතෝල අවියක්, එම තයරාේ ගැබ් 01 ක් හා ජීව තයරාේ 13 ක් සමඟ සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැකකරු ෙයස අවුරුදු 39 ක් ෙන පීල්ලෙත්ත, මිනුෙනදගාඩ ප්‍රදේශදේ පදිංචිකරුදෙකි. යමම සැකකරු 2025.11.02 වන දින ගරු මිනුවනයගාඩ මයහ්ස්රාත් අධිකරණයට ඉදිරි ත් කිරීයමන අනතුරුව ැය 48 ක රැඳවුේ නියයෝග ලබාගැනීමට නියමිතව ඇත. බස්නාහිර ළාත් උතුර අ රාධ යකාට්ඨාසය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

දපාලිස් මාධය දකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1974/2025 2025.11.01 ැය1700