 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස්  විප ්ෂ  කොර්ය  බලකොර්  විසින්  සිදු කරන  ලද වැටලීමක් සම්බන්ධ  ප ොරතුරු   
 
 
01. හෑෂ් මත්ද්‍ර වය සමඟ සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ 
කොර්ය බලකො බුද්ධි පකොට්ඨොසර්.  
 
2025.05.11 වන දින සවස් කොලපේ  ෑලිර්ප ොඩ ප ොලිස් වසපම් මයිපරෝ  
හන්දිර් ආසන්නපේදී  ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො බුද්ධි පකොට්ඨොසපේ 
නිලධොරීන් කණ්ඩොමක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම  වැටලීමක් සිදු කර හෑෂ් 
මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 412 ක් සමඟ සැකකරුපවකු හො හෑෂ් මත්ද්‍ර වය ග්‍රෑම් 50 ක් සමඟ 
සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට ප න  ෑලිර්ප ොඩ ප ොලිස් ස්ථොනර් පව  ඉදිරි ත්ද්‍ 
කර ඇ .   
 
සැකකරුවන් අවුරුදු 33 හො 42 වර්ස්වල  සු වන පකොළඹ 15 ප්‍ර පද්ධ පේ 
 දිංචිකරුවන් පේ.  
 
 ෑලිර්ප ොඩ ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි . වැටලීමට අදොල 
ඡොර්ොරූ ර්ක් පම් සමඟ පර්ොමු කරමි.  
 
02. බල ත්‍ර පනොමැතිව මැණික්  රමින් සිටි සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට 
- ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පූප ොඩ කඳවුර.  
   
2025.05.11 වන දින රොත්‍රී  කොලපේ අවිස්සොපේල්ල ප ොලිස් වසපම් සී ොවකපුර 
 ොලම ආසන්නපේදී  ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පූප ොඩ කඳවුපය නිලධොරීන් 
කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරු ම  වැටලීමක් සිදු කර බල ත්‍ර  පනොමැතිව 
මැණික්  රමින් සිටි සැකකරුවන් පදපදපනකු පකොම්පප්‍ර ෂය ර්න්ත්‍ර ර්ක් ද 
සමඟින් අත්ද්‍අඩංගුවට ප න අවිස්සොපේල්ල ප ොලිස් ස්ථොනර් පව  ඉදිරි ත්ද්‍ කර 
ඇ . 
 
සැකකරුවන් අවුරුදු 30 හො 33 වර්ස්වල  සුවන අ විස්සොපේල්ල ප්‍ර පද්ධ පේ 
 දිංචිකරුවන් පේ.  
 
අවිස්සොපේල්ල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.   
 
 
03. බල ත්‍ර පනොමැතිව වැලි  කැණීම් සිදුකළ සැකකරුපවකු ටි ය රථර්ක් සමඟ 
අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පුත්ද්‍ ලම කඳවුර.  
   
2025.05.11 වන දින රොත්‍රී   කොලපේ කල්ිටිර් ප ොලිස් වසපම් කන්දකුලිර් 
ප්‍රපද්ධ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පුත්ද්‍ ලම කඳවුපය නිලධොරීන් 
කණ්ඩොමක් විසි න් ලද ප ොරතුරක් ම  වැටලීමක් සිදු කර බල ත්‍ර  පනොමැතිව  D/Media/Out  /  976 /2025  2025.05.12 
 ැර්  0820  
 වැලි කැණීම් කර ප්‍ර වොහනර්ට සූදොනම් කර තිබූ වැලි කියුබ් 01 ක් සහි  පලොරි 
රථර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට ප න කල්ිටිර් ප ොලිස් ස්ථොනර් 
පව  ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .  
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 31 ක් වන කල්ිටිර් ප්‍ර පද්ධ පේ  දිංචික රුපවකි. 
 
කල්ිටිර් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.  වැටලීමට අදොල 
ඡොර්ොරූ ර්ක් පම් සමඟ පර්ොමු කරමි.  
 
04.  ංජො පහ්නක් වටලො  ංජො  ැල සහ පමරට නිෂ් ොදි  ගිනි අවි පදකක් සමඟ 
සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දඹුල්ල කඳවුර.  
 
2025.05.11 වන දින උදෑසන කොලපේ හඳුන් මුව ප ොලිස් වසපම් වස් මුව 
රක්ි පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දඹුල්ල කඳවුපය නිලධොරීන් සහ 
සිගිරිර් ගුවන් හමුදො කඳවුපය නිලධොරින් ඒකොබද්ධධව  ංජො පහ්නක් වටලො  ංජො 
 ැල 17000 ක් , පමරට නිෂ් ොදි  ගිනි අවි පදකක්  හො පබෝර 12 ව යපේ 
  පරොම් 01 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට ප න හඳුන් මුව ප ොලිස් 
ස්ථොනර් පව  ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .   
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 33 ක් වන  ණමල්විල ප්‍ර පද්ධ පේ  දිංචිකරුපවකි.   
 
හඳුන් මුව ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.  
 
05.  ංජො පහ්නක් වටලො  ංජො  ැල සහ පමරට නිෂ් ොදි  ගිනි අවි 04 ක් සමඟ 
සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දඹුල්ල කඳවුර.  
 
2025.05.11 වන දින උදෑසන කොලපේ හඳුන් මුව ප ොලිස් වසපම් වස් මුව 
රක්ි පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දඹුල්ල කඳවුපය නිලධොරීන් සහ 
සිගිරිර් ගුවන් හමුදො කඳවුපය නිලධොරින් ඒකොබද්ධධව  ංජො පහ්නක් වටලො  ංජො 
 ැල 9000 ක්  හො පමරට නිෂ් ොදි  ගිනි අවි 04ක් සමඟ සැකකරුපවකු 
අත්ද්‍අඩංගුවට ප න හඳුන් මුව ප ොලිස් ස්ථොනර් පව  ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .   
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 64 ක් වන  ණමල්විල ප්‍ර පද්ධ පේ  දිංචිකරුපවකි.   
 
හඳුන් මුව ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. වැටලීමට අදොල 
ඡොර්ොරූ ර්ක් පම් සමඟ පර්ොමු කරමි.  
 
06. අයිස් මත්ද්‍ර වය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය 
බලකො අක්ීමන කඳවුර.  
 
2025.05.11 වන දින උදෑසන කොලපේ හබරොදූව ප ොලිස් වසපම් ිලොන 
ප්‍රපද්ධ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අක්ීම න කඳවුපය නිලධොරීන් 
කණ්ඩොමක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම  වැටලීමක් සිදු කර අයිස්  මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 50 
මිලි ග්‍රෑම් 98 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට ප න හබරොදූව ප ොලිස් 
ස්ථොනර් පව  ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .   
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 29 ක් වන කිතුලම්ිටිර්  ප්‍ර පද්ධ පේ  දිංචිකරුපවකි.  
 
හබරොදූව ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.  
 
 07. බල ත්‍ර පකොන්පද්ධසි උල්ලංඝනර් කරමින් ටි ය රථර්කින් වැලි ප්‍ර වොහනර් කළ  
සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට -  කල්ලඩි ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුර.  
 
2025.05.11 වන දින දහවල් කොලපේ ආයිත්ද්‍ මපල්  ප ොලිස් වසපම් 
මුල්පලමපල් ප්‍රපද්ධ පේදී කල්ලඩි ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුපය 
නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම  වැටලීමක් සිදු කර බල ත්‍ර 
පකොන්පද්ධසි උල්ලංඝනර් කරමින් ටි ය රථර්කින්  වැලි ප්‍රවොහනර් කළ 
සැකකරුපවකු ටි ය රථර්ද සමඟ  අත්ද්‍අඩංගුවට ප න ආයිත්ද්‍ මපල්  ප ොලිස් 
ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .  
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු  30 ක් වන මඩකලපුව  ප්‍රපද්ධ පේ  දිංචිකරුපවකි.  
 
ආයිත්ද්‍ මපල්  ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.  වැටලීමට අදොල 
ඡොර්ොරූ ර්ක් පම් සමඟ පර්ොමු කරී.  
 
 
 ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර් . 