==== BLOCKS ==== 

01. ගංජා වගාකල සැකකරුවවකු අත්අඩංගුවට - ඇතිමවේ ව ාලිස් ස්ථානය.

2026.02.17 දින ඇතිමලේ ල ොලිස් වසලේ ල ොටියොගල ප්‍රලේශලේදී ඇතිමලේ ල ොලිස් ස්ථොනලේ නිලධොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද ලතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු ර ඉඩම වගො ර තිබූ ගංජො ගස් 18 ක් සමඟ සැකකරුවවකු අත්අඩංගුවට ලගන ඇත. සැකකරු වයස අවුරුදු 50 ක් වන වකාටියාගල ප්‍රවේශවේ දංචිකරුවවකි. ඇතිමලේ ල ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

கஞ்சா பயிாிட்ட சந்தேகநபா் ககது – ஐே்ேிமதே பபாேிஸ் நிகேயம்

2026.02.17 அன்று ஐே்ேிமதே பபாேிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட பகாட்டியாகே பகுேியிே், எே்ேிமதே பபாேிஸ் நிகேய அேிகாாிகள் குழுவிற்கு கிகடே்ே ேகவேின் தபாிே் தமற்பகாள்ளப்பட்ட தசாேகனயிே், நிேப்பரப்பபான்றிே் பயிாிடப்பட்டிருந்ே கஞ்சா பசடிகள் 18 உடன் ஒருவகர ககது பசய்துள்ளனா்.

சந்தேகநபா் வயது 50; அவா் பகாட்டியாகே பகுேிகயச் தசா்ந்ேவா்.

ஐே்ேிமதே பபாேிஸாா் தமேேிக விசாரகைககள தமற்பகாை்டு வருகின்றனா்.

Suspect arrested for cultivating cannabis - Athimale Police.

On 17.02.2026, a team of officers from the Athimale Police conducted a raid in the Kotiyagala area of the Athimale Police Division on a tip-off and arrested a suspect with 18 cannabis plants grown on a piece of land.

The suspect is a 50-year-old resident of the Kotiyagala area.

The Athimale Police are conducting further investigations.

D/Media/Out/292/2026 2026.02.18 ැය 0545

02. යතුරු ැදයක් මාර්ගවයන් ඉවතට ැන කණුවක ගැටී ැදකරු ජීවිතක්ෂයට -

වාන්ඇල ව ාලිස් වසම.

2026.02.17 දින සවස වොන්ඇල න්තලේ මොර්ගලේ ංසේලගොඩැේල ප්‍රලේශලේදී න්තලේ ලදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදි රුට ොලනය රගැනීමට ලනොහැකිව මොර්ගලයන් ඉවතට ැන වැට ණුව ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි රු හො සු ැදි රුවන් ලදලදලනකු තුවොල ලබො න්තලේ ලරෝහලට ඇතුලත් කිරීලමන් සු ැදි රු මියලගොස් ඇත. මරණකරු අවුරුදු 26 ක් වූ වාන්ඇල, කන්තවේ ප්‍රවේශවේ දංචිකරුවවකි. වොන්ඇල ල ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රයි.

தமாட்டாா் கசக்கிள் கட்டுப்பாட்கட இழந்து துூைிே் தமாேியேிே் ஓட்டுநா் உயிாிழப்பு – வான்எே பபாேிஸ் பிாிவு

2026.02.17 அன்று மாகே, வான்ஏே–கந்ேளாய் வீேியிே் பன்சே்பகாபடே்ே பகுேியிே், கந்ேளாய் தநாக்கி பயைிே்ே தமாட்டாா் கசக்கிள் ஒன்று ஓட்டுநராே் கட்டுப்படுே்ே முடியாமே் வீேியிேிருந்து விேகி தவேி துூைிே் தமாேியேிே் விபே்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இவ்விபே்ேிே் தமாட்டாா் கசக்கிள் ஓட்டுநரும் பின்புறம் பயைிே்ே இருவரும் காயமகடந்து கந்ேளாய் கவே்ேியசாகேயிே் அனுமேிக்கப்பட்டனா். பின்னா் ஓட்டுநா் உயிாிழந்துள்ளாா்.

மரைமகடந்ேவா் வயது 26; அவா் வான்ஏே, கந்ேளாய் பகுேிகயச் தசா்ந்ேவா்.

வான்எே பபாேிஸாா் தமேேிக விசாரகைககள தமற்பகாை்டு வருகின்றனா்.

A motorcycle went off the road and hit a pole, killing the cyclist – Wan ela Police Division.

On the evening of 17.02.2026, a motorcycle traveling towards Kantale in the Pansalgodella area on the Wan ela-Kanthale road lost control and went off the road and hit a fence pole, causing an accident.

The motorcyclist and two passengers were injured in the accident and the cyclist died after being admitted to the Kantale Hospital.

The deceased is a 26-year-old resident of Kantale, Wanela.

The Wanela Police are conducting further investigations.

03. බස්රථයක ගැටී කාන්තාවක් මියයාම - මහියංගනය ව ාලිස් වසම.

2026.02.17 දින උදෑසන මහියංගනය ල ොලිස් වසලේ මහියංගනය දියතලොව මොර්ගලේ 48 ණුව ආසන්නලේදී දියතලොව ලදස සිට මහියංගනය ලදසට ධොවනය වූ පුේගලි බස් රථය දි ොන්තොවක් හො දැරියක් ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවොල ලැබූ දි ොන්තොව හො දැරිය මහියංගනය ලරෝහලට ඇතුලත් කිරීලමන් සු දි ොන්තොව මියලගොස් ඇත. මරණකාරිය අවුරුදු 59 ක් වූ මහියංගනය ප්‍රවේශවේ දංචිකාරියකි. මහියංගනය ල ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රයි.

தபருந்து தமாேியேிே் பபை் உயிாிழப்பு – மஹியங்ககன பபாேிஸ் பிாிவு

2026.02.17 அன்று காகே, மஹியங்ககன–பேியேோவ சாகேயின் 48ஆம் துூை் அருகிே், பேியேோவ தநாக்கிே் இருந்து மஹியங்ககன தநாக்கி வந்ே ேனியாா் தபருந்து ஒன்று பாேசாாி பபை் மற்றும் சிறுமி மீது தமாேியேிே் விபே்து ஏற்பட்டுள்ளது.

காயமகடந்ே பபை்ணும் சிறுமியும் மஹியங்ககன கவே்ேியசாகேயிே் அனுமேிக்கப்பட்டனா். பின்னா் பாேசாாி பபை் உயிாிழந்துள்ளாா்.

மரைமகடந்ேவா் வயது 59; அவா் மஹியங்ககன பகுேிகயச் தசா்ந்ேவா்.

மஹியங்ககன பபாேிஸாா் தமேேிக விசாரகைககள தமற்பகாை்டு வருகின்றனா்.

Fatal Road Accident – Mahiyanganaya Police Division

On the morning of 17.02.2026, a private bus travelling from Padiyathalawa towards Mahiyanganaya collided with a pedestrian and a young girl near the 48th pillar on the Mahiyanganaya–Padiyathalawa Road, within the Mahiyanganaya Police Division.

Both the pedestrian and the girl sustained injuries and were admitted to Mahiyanganaya Hospital for medical treatment. The pedestrian later succumbed to her injuries while receiving care.

The deceased was a 59-year-old resident of Mahiyanganaya.

Mahiyanganaya Police are conducting further investigations into the incident.

ව ාලිස් මාධ්‍ය වකාට්ඨාසය.

பபாேிஸ் ஊடகப் பிாிவு

Police Media Division