==== BLOCKS ==== 

2026 T20 ලලෝක කුසලාන ක්‍රිකට් තරඟාවලිය ලවනුලවන් ලකාළඹ නගරය ලේන්ර කර ගනිමින් ක්‍රියාත්මක කරනු ලබන රථවාහන සැලැස්ම - ලකාළඹ රථවාහන ලකාට්ඨාසය.

2026 T20 ලලෝක කුසලාන ක්‍රිකට් තරඟාවලිය 2026.02.07 වන දින සිට 2026.03.08 දින දක්වා පැවැත්ලවන අතර ශ්‍රී ලංකාලේ පැවැත්ලවන තරඟ ලකාළඹ නගරය ලක්න්ද්‍ර කර ගනිමින්ද්‍ මාළිගාවත්ත ආර්.ලේමදාස ක්‍රීඩාංගනය හා කුරුඳුවත්ත SSC ක්‍රීඩාංගනයන්ද්‍ි පැවැත්ීමට කටයුතු සූදානම් කර ඇත. ලමම තරඟ නැරඹීම සඳහා ලේශීය හා විලේශිය ලේක්ෂකයින්ද්‍ විශාල ප්‍රමාණයක් පැමිලණතැයි අලේක්ෂා කරන බැවින්ද්‍ එම තරඟ පැවැත්ලවන දිනයන්ද්‍ට අදාලව රථවාහන සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක කිරීමට ලකාළඹ රථවාහන ලකාට්ඨාසය විසින්ද්‍ පහත පරිදි සැලසුම් කර ඇත.

❖ ඒ අනුව ආර්.ලේමදාස ක්‍රීඩාාංගනලේදී පැවැත්ීමට නියමිත තරඟ ලවනුලවන්

ක්‍රියාත්මක කරනු ලබන රථවාහන සැලැස්ම පහත පරිදි ලේ. ලමිදී පහත මාර්ගයන්ද්‍ි අවස්ථානුකූලව රථවාහන ගමනාගමනය සීමා කරනු ලැලේ.

➢ වින්ද්‍සන්ද්‍ ලපලර්රා මාවත (ග්‍රෑන්ද්‍්පාස් පාර), බ්‍රීලටෝ බබාපුල්ලල් පාලම

ලපලදස හන්ද්‍දිලයන්ද්‍ බබාපුල්ලල් ලදසට ඇතුල්ීම. ➢ බබාපුල්ලල් පාලම අසලින්ද්‍ ක්‍රීඩාංගනය ලදසට ඇතුළු ීම. ➢ ලසබස්ියන්ද්‍ ඇල පාර මැල්වත්ත පාලම අසලින්ද්‍ ක්‍රීඩංගනය ලදසට ඇතුළු

ීම. ➢ අඩි 100 පාර, පන්ද්‍සල පාර හන්ද්‍දිලයන්ද්‍ ක්‍රීඩාංගනය ලදසට ඇතුළු ීම. ➢ මාළිගාවත්ත පටුමග, ක්‍රීඩාංගනය අසලින්ද්‍ අතුරු මාර්ගලයන්ද්‍ ක්‍රීඩාංගනය

ලදසට ඇතුළු ීම. ➢ සේධර්ම මාවත පන්ද්‍සල් පාර (ලෙත්තාරාම පාර) හන්ද්‍දිලයන්ද්‍ පන්ද්‍සල පාරට

ඇතුළු ීම.

1. ලමම ආර්.ලේමදාස ක්‍රීඩාංගනය මුල් කරලගන 2026.02.08, 15 හා 19 යන දිනයන්ද්‍ි පිළිවලින්ද්‍ ශ්‍රී ලංකාව හා අයර්ලන්ද්‍ත තරඟය, ඉන්ද්‍දියාව හා පකිස්ථානය අතර තරඟය හා ශ්‍රී ලංකාව හා සිම්බාේලේ අතර තරඟය

D/Media/Out/ 212 /2026 2026.02.06 පැය 0500

පැවැත්ලවන අතර එම දිනයන්ද්‍ි විලශ්ෂ රථවාහන සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක කරන අතර විලශ්ෂ ප්‍රවාහන ලස්වයක්ද ක්‍රියාත්මක කිරීමට නියමිතය. ඒ අනුව ලමම තරඟ නැරඹීම සඳහා ලේක්ෂකයින්ද්‍ පැමිලණන රථවාහන ගාල් කිරීමට ක්‍රීඩාංගන භූමිලේ රථගාල, ග්‍රෑන්ද්‍්පාස් ලපාලිස් වසලම් මැටිපාක් රථගාල, සූදානම් කර ඇි අතර විලශ්ෂ ප්‍රවාහන ලස්වය පැරණි MOD රථගාල හා ලපෝට්සිටි (Port city) රථගාල සිට ක්‍රියාත්මක ලේ. 2. තවද ආර්.ලේමදාස ක්‍රීඩාංගනලේ තරඟ පැවැත්ලවන 2026.02.11, 13, 21, 25 හා 27 යන අලනකුත් දිනයන්ද්‍ි සාමානය පරිදි ක්‍රීඩාංගනය වටා ඇි රථගාල් වල රථ ගාල් කිරීම සඳහා කටයුතු සැලැසුම් කර ඇත. තවද ලම් සඳහා ග්‍රෑන්ද්‍්පාස් මැටිපාක් රථගාල, සලතාස රථගාල, ලසබස්ියන්ද්‍ ඇල රථගාල, ලකෝවිල පාර, ඇපල් වත්ත, අඩි 100 පාර ලදපස රථගාල් කිරීමට පහසුකම් සපයා ඇත. ❖ T-20 තරඟ පැවැත්වන SSC ක්‍රීඩාාංගනය ආශ්‍රිතව ක්‍රියාත්මක කරනු ලබන

රථවාහන සැලැස්ම. ලමම ක්‍රීඩාංගනය මූලික කරලගන තරඟ පැවැත්ලවන 2026.02.07, 09, 10, 14 හා 18 යන දිනයන්ද්‍ි අවස්ථානුකූලව පහත මාර්ඟයන්ද්‍ි රථවාහන ගමනාගමනය සීමා කරනු ලබයි. a. රාජ්‍ය පරිපාලන හන්ද්‍දිලයන්ද්‍ ලමට්ලන්ද්‍් ලපලදසට ඇතුළු ීම. b. ලමට්ලන්ද්‍් ලපලදස විදයා මාවත හන්ද්‍දිලයන්ද්‍ ලමට්ලන්ද්‍් ලපලදසට ඇතුළු ීම. c. විදයා මාවත විලේරාම හන්ද්‍දිලයන්ද්‍ විදයා මාවතට ඇතුළු ීම.

ලමම SSC ක්‍රීඩාංගනය මුල් කරලගන පැවැත්ලවන තරඟ සඳහා පහත රථගාල් ලවන්ද්‍කර ඇත.

i. SSC ක්‍රීඩාංගන රථගාල ii. SSC ක්‍රීඩා සමාජ්‍ රථගාල iii. ලකාළඹ මහනගර සභාවට අයත් නිදහස් මාවත රථගාල, පදනම් ආයතන මාවත රථගාල, CR&FC රථගාල iv. ක්‍රීඩා අමාතයංශයට අයත් පරණ මැක්ලඩානල්් රථගාල v. රූපවාිනී රථගාල vi. BMICH රථගාල ලමම T- 20 ලලෝක කුසලාන තරඟාවලිලේ තරඟ නැරඹීම සඳහා පැමිලණන ලේශීය හා විලේශීය ජ්‍නතාවලේ ආරක්ෂාව සඳහා ලපාලිස් නිලධරයන්ද්‍ 1500 ක ප්‍රමාණයක් සහ රථවාහන නිලධරයන්ද්‍ 600 ක ප්‍රමාණයක් ලයාදවා ඇත. පහත කරුණු ලකලරිද මහජ්‍නතාවලේ අවධානය ලයාමුකල යුතු බව දන්ද්‍වා සිටිමි. ලේක්ෂකයින්ද්‍ ක්‍රීඩා භූමිය තුලට විශාල ප්‍රමාණලේ ගමන්ද්‍මළු, විදුරු ලබෝතල්, ලරෝන උපකරණ, කුඩා මුවහත් පිි, මත්රවය හා මත්පැන්ද්‍ ක්‍රීඩා භූමියට රැලගන ඒම තහනම් වනු ඇත.

ලමිදී මහජ්‍නතාවලේ ආරක්ෂාව ලවනුලවන්ද්‍ සිවිල් ඇඳුමින්ද්‍ සැරසුනු බුේි නිලධාරීන්ද්‍ හා ලපාලිස් නිලධාරීන්ද්‍ ලයාදවා ලේක්ෂක ජ්‍නතාවලේ ආරක්ෂාව තහවුරු කිරීමට ශ්‍රීලංකා ලපාලිසිය කටයුතු කරනු ලබයි.

ලපාලිස් මාධ්‍ය ලකාට්ඨාසය.

2026 T-20 உலகக் ககோப்பப கிரிக்ககட் கபோட்டித் கதோடபர முன்னிட்டு ககோழும்பு நகபர பமயமோகக் ககோண்டு நபடமுபைப்படுத்தப்படும் கபோக்குவரத்து திட்டங்கள் – ககோழும்பு

கபோக்குவரத்துப் பிரிவு.

2026 T-20 உலகக் ககோப்பப கிரிக்ககட் கபோட்டித் கதோடரோனது 2026.02.07 ஆந் திகதி முதல் 2026.03.08 ஆந் திகதி வபர நபடகபறுவதுடன், இப் கபோட்டிகள் இலங்பகயில் ககோழும்பு நகபர பமயமோகக் ககோண்டு மோளிகோவத்பத ஆர். பிகரமதோச விபளயோட்டு பமதோனத்திலும் கருவோத்கதோட்டம் SSC விபளயோட்டு பமதோனத்திலும் நடோத்துவதற்கு ஏற்போடுகள் கசய்யப்பட்டுள்ளன. இப் கபோட்டிகபள போர்பவயிடுவதற்கோக உள்நோட்டு மற்றும் கவளிநோடுகளிலிருந்து அதிகளவிலோன இரசிகர்கள் இவ் விபளயோட்பட போர்பவயிடுவதற்கோக வருபகத் தருவோர்கள் என எதிர்போர்க்கப்படுகின்றது . இப் கபோட்டிகள் நபடகபறும் திகதிகளில் பினவரும் கபோக்குவரத்து திட்டங்கபள அமுல்படுத்த ககோழும்பு கபோக்குவரத்து பிரிவு திட்டமிட்டுள்ளது.

❖ ஆர். பிகரமதோச விபளயோட்டு பமதோனத்தில் நபடகபறும்

கபோட்டிகளுக்கோன கபோக்குவரத்து திட்டங்கள் பின்வருமோறு.

பின்வரும் வீதிகளில் கதபவக்ககற்ப கபோக்குவரத்து கட்டுப்போடுகள் விதிக்கப்படும்

➢ வின்கசன் கபகரரோ மோவத்பத (கிரோண்ட்போஸ் வீதி) –

பிரிட்கடோ பபோபுல்கல போலம் பிரகதசத்தின் சந்தியிலிருந்து பபோபுல்கல கநோக்கி கசல்வதற்கு. ➢ பபோபுல்கல போலம் அருகிலிருந்து விபளயோட்டு பமதோனம்

கநோக்கி கசல்வதற்கு. ➢ கசபஸ்டியன் கோல்வோய் வீதி – மல்வத்பத போலம் அருகலிருந்து விபளயோட்டு தோனம் கநோக்கி கசல்வதற்கு. ➢ 100 அடி வீதி – பன்சபல வீதி சந்தியிலிருந்து

விபளயோட்டரங்கம் கநோக்கி கசல்வதற்கு. ➢ மோளிகோவத்பத ஒழுங்பக, விபளயோட்டு பமதோனம் அருகிலிருந்து குறுக்கு வீதியின் விபளயோட்டு பமதோனத்திற்கு கசல்வதற்கு.

➢ சத்தர்ம மோவத்பத, பன்சபல வீதி (ககத்தோரோம வீதி)

சந்தியிலிருந்து பன்சபல வீதிபய கநோக்கி கசல்வதற்கு.

1. ஆர். பிகரமதோசோ விபளயோட்டு பமதோனத்பத பமயமோகக் ககோண்டு 2026.02.08, 15 மற்றும் 19 ஆகிய திகதிகளில் முபறகய இலங்பக – அயர்லோந்து, இந்தியோ – போகிஸ்தோன் மற்றும் இலங்பக – சிம்போப்கவ அணிகளுக்கிபடயிலோன கபோட்டிகள் நபடகபறுவதுடன், இத் திகதிகளில் விகசட கபோக்குவரத்து திட்டங்கள் அமுல்படுத்தப்படுவதுடன், விகசட கபோக்குவரத்து கசபவயும் கசயல்படுத்தப்பட உள்ளது. அதன்படி, கபோட்டிகபள போர்பவயிட வருபக தரும் ரசிகர்களின் வோகனங்கபள நிறுத்துவதற்கோக விபளயோட்டு பமதோனத்தின் வோகனத் தரிப்பிடம், கிரோண்ட்போஸ் கபோலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட கமட்டிபோக் வோகனத் தரிப்பிடம் ஆகியன தயோர் நிபலயில் பவக்கப்பட்டுள்ளன. கமலும், விகசட கபோக்குவரத்து கசபவகளோன பபைய MOD வோகன தரிப்பிடம் மற்றும் கபோர்ட்

சிட்டி (Port City) வோகனத் தரிப்பிடம் ஆகிய இடங்களிலிருந்து கசயல்படுத்தப்படும்.

2. கமலும், ஆர். பிகரமதோச விபளயோட்டு பமதோனத்தில் 2026.02.11, 13, 21, 25 மற்றும் 27 ஆகிய தினங்களில் நபடகபறும் பிற

கபோட்டிகளின் கபோது, வைக்கமோன முபறயில் விபளயோட்டு பமதோனத்பத சுற்றியுள்ள வோகன தரிப்பிடங்களில் வோகனங்கபள நிறுத்துவதற்கு ஏற்போடுகள் கசய்யப்பட்டுள்ளன. இதற்கோக கிரோண்ட்போஸ் கமட்டிபோர்க் வோகன தரிப்பிடம், சகதோச வோகன தரிப்பிடம், கசபஸ்டியன் கோல்வோய் வோகன தரிப்பிடம், ககோவில் வீதி, எப்பள் வத்பத, 100 அடி வீதி இருபுறமும் பின்வரும் இடங்களில் வோகன நிறுத்தும் வசதிகள் வைங்கப்பட்டுள்ளன.

❖ T – 20 கபோட்டிகள் SSC விபளயோட்டு பமதோனத்தில்

நபடகபறும் கபோட்டிகளுக்கோன கபோக்குவரத்து திட்டங்கள் பின்வருமோறு.

T – 20 விபளயோட்டுப் கபோட்டிபய அடுப்பபடயோகக் ககோண்டு 2026.02.07, 09, 10, 14 மற்றும் 18 ஆகிய திகதிகளில் பின்வரும் வீதிகளில் கபோக்குவரத்து கட்டுப்போடுகள் அமுல்படுத்தப்படும்:

a. அரச நிர்வோக சந்தியிலிருந்து கமட்லண்ட் பிரகதசத்பத கநோக்கி கசல்வதற்கு.

b. கமட்லண்ட் பிரகதசம் - வித்யோ மோவத்பத சந்தியிலிருந்து

கமட்லண்ட் பிரகதசத்திற்கு கசல்வதற்கு.

c. வித்யோ மோவத்பத – விகேரோம சந்தியிலிருந்து வித்யோ

மோவத்பதக்கு கசல்வதற்கு.

வோகன நிறுத்த வசதிகள்:

I. SSC விபளயோட்டு பமதோன வோகனத் தரிப்பிடம். II. SSC விபளயோட்டு கைக வோகனத் தரிப்பிடம். III. ககோழும்பு மோநகர சபபக்கு கசோந்தமோன: சுதந்திர மோவத்பத வோகனத் தரிப்பிடம், மன்றம் நிறுவனம் மோவத்பத வோகனத் தரிப்பிடம், CR & FC வோகனத் தரிப்பிடம். IV. விபளயோட்டு அபமச்சுக்கு கசோந்தமோன பபைய கமக்கடோனல்ட் வோகனத் தரிப்பிடம். V. ரூபவோஹினி வோகனத் தரிப்பிடம். VI. BMICH வோகனத் தரிப்பிடம்.

இந்த T-20 உலகக் ககோப்பப கபோட்டித் கதோடபர போர்பவயிட வருபக தரும் உள்நோட்டு மற்றும் கவளிநோட்டு ரசிகர்களின் போதுகோப்பப உறுதி கசய்வதற்கோக 1500 கபோலிஸ் அதிகோரிகளும் 600 கபோலிஸ் கபோக்குவரத்து அதிகோரிகளும் பணியில் ஈடுபடுத்தப்பட்டுள்ளனர்.

கமலும், கபோதுமக்கள் கீை்க்கண்ட விடயங்கள் குறித்து கவனம் கசலுத்துமோறு அறிவுறுத்தப்படுகின்றனர்.

போர்பவயோளர்கள் விபளயோட்டரங்கிற்குள் பின்வரும் கபோருட்கபள ககோண்டு வர அனுமதி இல்பல:

• அதிக அளவிலோன பபகள்

• கண்ணோடி கபோத்தல்கள்

• ட்கரோன் சோதனங்கள்

• சிறிய கூர்பமயோன கத்திகள்

• கபோபதப்கபோருட்கள் மற்றும் மதுபோனங்கள்

கபோதுமக்களின் போதுகோப்பப உறுதி கசய்வதற்கோக சிவில் உபடயில் புலனோய்வுப் பிரிவினர்கள் மற்றும் கபோலிஸ் அதிகோரிகள் பணியில் அமர்த்தப்பட்டு, போர்பவயோளர்களின் போதுகோப்பப இலங்பக

கபோலிஸ் உறுதிப்படுத்தும்.

கபோலிஸ் ஊடகப் பிரிவு

Traffic Plan to Be Implemented in Colombo for the 2026 ICC T20 World Cup Cricket Tournament

Colombo Traffic Division

The 2026 ICC T20 World Cup Cricket Tournament will take place from 07 February to 08 March 2026. Matches hosted in Sri Lanka will be conducted at the R. Premadasa International Cricket Stadium, Maligawatte, and the SSC Stadium, Kurunduwatte, with Colombo serving as the central host city.

As a large number of local and international spectators are expected to attend these matches, the Colombo Traffic Division has formulated a comprehensive traffic management plan to be implemented on match days, as detailed below.

Traffic Plan for Matches at R. Premadasa Stadium

Traffic restrictions will be enforced, as required, on the following roads leading toward the stadium:

• Vinson Perera Mawatha (Grandpass Road) from the Brito Babapulle Bridge Place Junction towards Babapulle • Roads entering the stadium area from the Babapulle Bridge • Sebastian Ela Road from the Melwatte Bridge towards the stadium • Access roads from 100 Feet Road via the Temple Road Junction • Maligawatte Lane, including the side road adjacent to the stadium • Roads entering the stadium from the Saddharma Mawatha–Temple Road (Khettarama Road) Junction

1. Matches on 08, 15, and 19 February 2026

The following matches will be held at the R. Premadasa Stadium:

• Sri Lanka vs Ireland – 08 February 2026 • India vs Pakistan – 15 February 2026 • Sri Lanka vs Zimbabwe – 19 February 2026

On these dates, a special traffic management plan will be enforced, along with the operation of a special public transport service.

Parking facilities have been arranged at:

• R. Premadasa Stadium Parking Area • Mati Park Car Park within the Grandpass Police Division

The special transport service will operate from:

• Old Ministry of Defence (MOD) Parking Lot • Port City Parking Area

2. Matches on 11, 13, 21, 25, and 27 February 2026

For other match days at the R. Premadasa Stadium, parking facilities have been arranged at the following locations:

• Grandpass Mati Park Car Park • Sathosa Car Park • Sebastian Ela Car Park • Kovila Road • Apple Watta • Both sides of 100 Feet Road

Traffic Plan for Matches at SSC Stadium

Traffic movement will be restricted on the following dates when matches are held at the SSC Stadium: 07, 09, 10, 14, and 18 February 2026

The following routes will be subject to traffic control:

a. Maitland Place, entering from the State Administration Junction b. Maitland Place, from the Vidya Mawatha Junction c. Vidya Mawatha, from Wijerama Junction towards Vidya Mawatha

Designated Parking Areas for SSC Stadium Matches

The following parking facilities have been allocated for spectators attending matches at the SSC Stadium:

i. SSC Stadium Parking Lot ii. SSC Sports Club Parking Lot iii. Nidahas Mawatha, Foundations Mawatha, and CR & FC Parking Lots under the Colombo Municipal Council iv. Old McDonald Grounds Parking Area under the Ministry of Sports v. Rupavahini Parking Lot vi. BMICH Parking Lot

Security Arrangements and Public Notices

A total of 1,500 police officers and 600 traffic officers have been deployed to ensure the safety and security of both local and foreign spectators attending the T20 World Cup matches.

The public is kindly requested to note the following:

• Spectators are strictly prohibited from bringing large bags or luggage, glass bottles, drone equipment, sharp objects, narcotics, and alcoholic beverages into the stadium premises. • The Sri Lanka Police will deploy intelligence officers and plainclothes police personnel to maintain public safety and prevent unlawful activities.

Police Media Division