==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. ப ொலிஸொொ் ஊடக ் ிொிவுக்கு பெொிவிெ்ெ முக்கிய ெகவல்கள் 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - කිරිඳිෙැල ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.18 දින සවස කිරිඳිවැල ප ොලිස් වසපේ හිස්වැල්ල ප්‍රපේශපේ නිවසක් තුල කොන්තොවක් ඝොතනය කර ඇති බවට කිරිඳිවැල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ ොරිය අවුරුදු 78 ක් වූ කිරිඳිෙැල ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි.

මරණකොරිය නිවපස් තනිව ජීවත්ව සිට ඇත. පමම කොන්තොවපේ පෙපලහි පරදි ටියක් සහිතව සහ ඇපේ කණ ප්‍රපේශපේ තුවොල සහිතව නිවපසහි සැක කටයුතු පලස මියපෙොස් ඇති බව නිරීක්ෂණය වී ඇති බැවින් පමය ඝොතනයක් බවට ප ොලිසිය සැක කරනු ලබයි. සිේිය සේබන්ධපයන් අවුරුදු 61 ක පුේෙලපයකු සැකපිට අත්අඩංගුවට පෙන ඇත. ඝොතනයට පහ්තුව පමපතක් අනොවරණය වී පනොමැති අතර කිරිඳිවැල ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයි. மனிெ ் டுபகொலல – கிொிந்ெிபவல்லல ப ொலிஸ் ிொிவு. 2026.03.18 அன்று மொலல, கிொிந்ெிபவல்லல ப ொலிஸ் ிொிவிற்குற் ட்ட ஹிஸ்வவல்லல குெியிலுள்ள வீட்டில் ஒரு ப ண்லண பகொலல பெய்துள்ளெொக ெகவல் கிலடெ்துள்ளன. இென் டி கிொிந்ெிபவல்லல ப ொலிஸொொ் விெொரலண நடெ்ெ ஆரம் ிெ்ெனொ்.

மரணமலடந்ெவொ் வயது 78, கிொிந்ெிபவல்லல ிரவெெெ்ெில் வெி ் வொ். அவொ் ெனியொக வீட்டில் வொழ்ந்ெவொ். வீட்டில் அவொ் துணியில் கட்ட ் ட்டிருந்ெ நிலலயில், கொது குெி கொயங்களுடன் உயிொிழந்ெ நிலலயில் இரு ் து ொிவெொெிக்லகயில் கவனிக்க ் ட்டுள்ளது. இென் மூலம் இது ஒரு பகொலலயொக இருக்கலொம் என்று ப ொலிஸொொ் ெந்வெகிக்கின்றனொ். ெம் ந்ெ ் ட்ட ந ொ் வயது 61, லகது பெய்ய ் ட்டு விெொரலணக்கு உட் டுெ்ெ ் ட்டொொ்.

D/Media/Out/468/2026 2026.03.19 ැය 0550

பகொலலயின் கொரணம் இன்னும் பெொியவில்லல. கிொிந்ெிபவல்லல ப ொலிஸொொ் வமலெிக விெொரலண வமற்பகொண்டு வருகின்றனொ். 02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - තිංගල්ල ප ොට්ඨොස විෂ්‍ මත්රෙය ඒ ය. 2026.03.18 දින උදෑසන අේබලන්පතොට ප ොලිස් වසපේ පදහිෙහලන්ද ප්‍රපේශපේදී තංෙල්ල පකොට්ඨොස විෂ මත්රවය ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්රවය ග්‍රෑේ 104 යි මිලිග්‍රෑේ 610 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන අේබලන්පතොට ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රු අවුරුදු 32 ක් ෙන අම්බලනපතොට ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

අේබලන්පතොට ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ஐஸ் வ ொலெ ்ப ொருளுடன் ெந்வெக ந ொ் லகது – ெங்கல்லல ிொிவு வ ொலெ ்ப ொருள் ிொிவு

2026.03.18 அன்று கொலல, அம் லொந்வெொட்லட ப ொலிஸ் ிரவெெம், வெஹிகஹலந்ெ் குெியில் ெங்கல்லல ிொிவு வ ொலெ ்ப ொருள் ிொிவு அெிகொொிகள் அணியினொ் நடெ்ெிய வெொெலனயில், 104 கிரொம் 610 மில்லி கிரொம் ஐஸ் வ ொலெ ்ப ொருளுடன் ெந்வெக ந ொ் லகது பெய்ய ் ட்டு அம் லொந்வெொட்லட ப ொலிஸ் ிரவெெெ்ெிற்கு பகொண்டு பெல்ல ் ட்டொொ்.

ெந்வெக ந ொ் வயது 32, அம் லொந்வெொட்லட ிரவெெவொெி.

அம் லொந்வெொட்லட ப ொலிஸொொ் வமலெிக விெொரலண நடெ்துகின்றனொ். 03. ගිනි අවි 02 ක් ජීෙ තපරොම් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍ ොර්ය බල ොය පමොරටුෙ ඳවුර. 2026.03.18 දින සවස් කොලපේ ෙල්කිස්ස ප ොලිස් වසපේ බී ගුණවර්ධන ොර ප්‍රපේශපේදී ප ොලිස් වපශ්ෂ කොර්ය බලකො පමොරටුව කඳවුපර් නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර විපදස් රටක නිෂ් ොදිත පිස්පතෝල අවියක්, මිලිමීටර් 09 වර්ෙපේ උණ්ඩ පයදිය හැකි පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක්, T56 තපරොේ ෙැබක්, T56 ජීව තපරොේ 30 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන ෙල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රු අවුරුදු 18 ක් ෙන ගල්කිස්ස ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ෙල්කිස්ස ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

02 து ் ொக்கிகள் மற்றும் பெயற் ொட்டுெ் வெொட்டொக்களுட் ெந்வெக ந ொ் லகது – ப ொலிஸ் விவெட அெிரடி ் லட, பமொரட்டுலவ முகொம்

2026.03.18 அன்று மொலல, கல்கிலெ ப ொலிஸ் ிரவெெம் ீ குணவொ்ென குெியில் ப ொலிஸ் விவெட அெிரடி ் லட பமொரட்டுலவ முகொம் அெிகொொிகள் குழுவினொ் வெொெலனயில், பவளிநொடுகளில் ெயொொிக்க ் ட்டலகெ்து ் ொக்கி து ் ொக்கி, 09 மிமீ து ் ொக்கிக்கு ஏற்ற உள்ளூொ் ெயொொி ் ொன து ் ொக்கி, T56 வெொட்டொக்கள் 30 உடன் ெந்வெக ந ொ் லகது பெய்ய ் ட்டு கல்கிலெ ப ொலிஸ் ிரவெெெ்ெிற்கு பகொண்டு பெல்ல ் ட்டொொ்.

ெந்வெக ந ொ் வயது 18, கல்கிலெ ிரவெெெ்ெில் வெிக்கும். கல்கிலெ ப ொலிஸொொ் வமலெிக விெொரலண நடெ்துகின்றனொ். 04. දපේ ගිලී ළමපයකු ජීවිතක්ෂ්‍යට - හබරොදූෙ ප ොලිස් ෙසම. 2026.03.18 දින දහවල් හබරොදූව ප ොලිස් වසපේ හැඬිවත්ත ප්‍රපේශපේ මුහුපේ සර්ින් ක්‍රීඩොපේ පයදී සිටියදී ළමපයකු දිපේ ගිලීම පහ්තුපවන් ප්‍රපේශවොසීන් හො පවරළ ආරක්ෂක නිලධොරීන් විසින් පේරො පෙන කරොපිටිය පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු මියපෙොස් ඇති බවට හබරොදූව ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 16 ක් වූ හබරොදූෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි ොසල් සිසුපෙකි. මරණකරු තවත් මිතුරන් කිහි පදපනකු සමඟ සර්ින් ක්‍රීඩොපේ පයදී සිටියදී පමපස් අනතුරට ත්ව ඇති බවට විමර්ශනපේදී අනොවරණය වී ඇත. හබරොදූව ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. கடலில் மூழ்கி ெிறுவன் உயிொிழ ் ு – ஹ ொரதுலவ ப ொலிஸ் ிரவெெம் 2026.03.18 அன்று மெியம், ஹ ொரதுலவ ப ொலிஸ் ிரவெெம் பஹண்டிவெ்ெ குெியில் கடலில் ெொ்ஃ ிங் விலளயொடும் வ ொது ஒரு ெிறுவன் மூழ்கி உயிொிழந்ெெொக ெகவல் வந்ெது. ிரவெெவொெிகள் மற்றும் கலரவயொர ொதுகொ ் ு அெிகொொிகள் ெிறுவலன மீட்டு கொரொ ் ிட்டி மருெ்துவமலனயில் வெொ்ெ்ெ ின் இறந்ெொொ்.

மரணமலடந்ெவொ் வயது 16, ஹ ொரதுலவ ிரவெெ மொணவொ். அவருடன் ெில நண் ொ்களும் ெொ்ஃ ிங் விலளயொடி பகொண்டிருந்ெனொ். ஹ ொரதுலவ ப ொலிஸொொ் வமலெிக விெொரலண நடெ்துகின்றனொ். 05. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගැරූ පුේගලයින පදපදනකු අත්අඩිංගුෙට - බගෙනතලොෙ ප ොලිස් ෙසම. 2026.03.18 දින සවස බෙවන්තලොව ප ොලිස් වසපේ පමෝරො වත්ත ප්‍රපේශපේ පකපහල්ෙමු ඔපයහි බල ත්‍ර පනොමැතිව මැණික් ෙැරූ පුේෙලයන් පදපදපනකු බෙවන්තලොව ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර කැණිේ උ කරණද සමඟින් අත්අඩංගුවට පෙන ඇත.

සැ රුෙන අවුරුදු 52 හො 59 ෙයස්ෙල සුෙන බගෙනතලොෙ හො බලිංපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙනපේ.

බෙවන්තලොව ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

அனுமெி ் ெ்ெிரமின்றி மணல் கடெ்ெிய இரண்டு ந ொ்கள் லகது – ப ொகவந்ெலொலவ ப ொலிஸ் ிரவெெம் 2026.03.18 அன்று மொலல, ப ொகவந்ெலொலவ ப ொலிஸ் ிரவெெம் வமொறொ வெ்ெ குெியில், அனுமெி ் ெ்ெிரமின்ற மணல் எடுக்கும் வ ொது இரண்டு ந ொ்கள் ப ொகவந்ெலொலவ ப ொலிஸொொ் வெொெலன மூலம் லகெொகி, அனுமெியின்றி மணல் எடுக்கும் உ கரணங்களுடன் லகது பெய்ய ் ட்டனொ். ெந்வெக ந ொ்கள் வயது 52 மற்றும் 59, ப ொகவந்ெலொலவ மற்றும் லொங்பகொட ிரவெெவொெிகள். ப ொகவந்ெலொலவ ப ொலிஸொொ் வமலெிக விெொரலண வமற்பகொண்டு வருகின்றனொ். ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவு