==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் – பவகுசன ஊடகங்களுக்கு அறிவித்தல்.

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - පමොරගහපහ්ෙ ප ොලිස් ස්ථොෙය.

2026.01.09 වන අද දින අළුයම් කාලයේ ය ාරගහයහේන ය ාලිසේ වසයම් යකාසේගහකුඹුර හා ජයයකාඩි ාවත ප්‍රයේශවලදී ය ාරගහයහේන ය ාලිසේ සේථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාය ක් විසින් ලද යතාරතුරක් ත වැටලීම් 02 ක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 112 ක් (ප ෝතල් 150) සමඟ සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට යගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 40 හො 48 ෙයස්ෙල සුෙෙ පගෝෙප ොල ප්‍රපේශපේ දංචි රුෙන් පේ. ය ාරගහයහේන ය ාලිසිය වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் இருவொ் ககது – பமொ கஹரஹன பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.01.09 அன்று அதிகொகல, பமொ கஹரஹன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொஸ்கஹகும்பு மற்றும் ஜயபகொடி மொவத்கத பகுதிகளில், பமொ கஹரஹன பபொலிசொருக்கு கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் இ ண்டு ரசொதகன நடவடிக்ககககள ரமற்பகொண்டு, சட்டவிர ொத மதுபொனம் 112 லீட்டொ் (150 பொட்டில்கள்) உடன் இரு சந்ரதகநபொ்ககள ககது பசய்துள்ளனொ்.

ககது பசய்யப்பட்ட சந்ரதகநபொ்கள் 40 மற்றும் 48 வயதுகடய, ரகொனபபொல பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

இச் சம்பவம் பதொடொ்பொன ரமலதிக விசொ கணககள பமொ கஹரஹன பபொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

D/Media/Out/47/2026 2026.01.09 ැය 0715

Two Suspects Arrested with Illegal Liquor – Moragahahena Police

On the morning of 09.01.2026, acting on a tip-off, a team of officers from the Moragahahena Police Station carried out two raids in the Kosgahakumbura and Jayakody Mawatha areas within the Moragahahena Police Division. During the operations, two suspects were arrested in possession of 112 litres of illegal liquor, equivalent to approximately 150 bottles.

The suspects have been identified as residents of the Gonapola area, aged 40 and 48.

Further investigations are being conducted by Moragahahena Police.

02. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මීරිගම ප ොලිස් ස්ථොෙය.

2026.01.08 වන දින සවසේ කාලයේ මීරිග ය ාලිසේ වසයම් අයේපුසේස ප්‍රයේශයේදී මීරිග ය ාලිසේ සේථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාය ක් විසින් ලද යතාරතුරක් ත වැටලී ක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 67 ක් (ප ෝතල් 90) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට යගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 55 ක් ෙෙ අපේපුස්ස ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මීරිග ය ාලිසිය වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் ஒருவொ் ககது – மீொிகம பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.01.08 அன்று மொகல, மீொிகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட அம்பபபுஸ்ஸ பகுதியில், மீொிகம பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழுபவொன்று பபற்ற தகவலின் அடிப்பகடயில் ரசொதகன நடவடிக்கககய ரமற்பகொண்டு, சட்டவிர ொத மதுபொனம் 67 லீட்டொ் (90 பொட்டில்கள்) உடன் ஒருவக ககது பசய்துள்ளனொ்.

சந்ரதகநபொ் 55 வயதுகடய, அம்பபபுஸ்ஸ பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவ ொவொொ்.

மீொிகம பபொலிஸொொ் ரமலதிக விசொ கணககள ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illegal Liquor – Mirigama Police

On the evening of 08.01.2026, acting on information received, a team of officers from the Mirigama Police Station carried out a raid in the Ambepussa area within the Mirigama Police Division. During the operation, a suspect was arrested in possession of 67 litres of illegal liquor, equivalent to approximately 90 bottles.

The suspect has been identified as a 55-year-old resident of the Ambepussa area.

Further investigations are being conducted by Mirigama Police.

03. හදසි ගින්ෙක් - ෙෙගමුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.08 වන දින උදෑසන කාලයේ නවගමුව ය ාලිසේ වසයම් රනාල ප්‍රයේශයේ පිහිටි ඇඟලුම් කම්හලක හදිසි ගින්නක් හටයගන ඇති බවට නවග වුව ය ාලිසේථානයට ලද ණිවිඩයක් ත වි ර්ශන ආරම්භ කර ඇති අතර කඩුයවල ගිනි නිවීයම් ඒකකයේ සහය ඇතිව ගින්න ැඩ වත්වා ඇත. ගින්න යහේතුයවන් භාණ්ඩ හා යේ ල විනාශ වී ඇති අතර තුවාල යහෝ ජීවිත හානි කිසිවක් යනා ැත. ගින්නට යහේතුව ය යතක් අනාවරණය වී යනා ැති අතර නවගමුව ය ාලිසිය වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

திடீொ் தீ விபத்து – நவகமுவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.01.08 அன்று கொகல, நவகமுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ணொல பகுதியில் அகமந்துள்ள ஆகடத்பதொழிற்சொகலபயொன்றில் திடீொ் தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளதொக நவகமுவ பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் விசொ கணகள் ஆ ம்பிக்கப்பட்டுள்ளன. கடுவகல தீயகணப்பு பிொிவின் உதவியுடன் தீ கட்டுப்பொட்டுக்குள் பகொண்டுவ ப்பட்டுள்ளது.

தீ விபத்தினொல் பபொருட்கள் மற்றும் பசொத்துகள் ரசதமகடந்துள்ளதுடன், உயிொிழப்பு அல்லது கொயம் எதுவும் பதிவொகவில்கல. தீ விபத்திற்கொன கொ ணம் இதுவக கண்டறியப்படவில்கல. ரமலதிக விசொ கணககள நவகமுவ பபொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Fire Incident – Nawagamuwa Police Division

On the morning of 08.01.2026, Nawagamuwa Police Station received a report of a fire that had erupted at a garment factory located in the Ranala area within the Nawagamuwa Police Division. Prompt investigations were initiated, and the fire was successfully brought under control with the assistance of the Kaduwela Fire Brigade.

Although goods and property sustained damage as a result of the fire, no injuries or loss of life were reported. The cause of the fire has not yet been determined, and further investigations are being carried out by Nawagamuwa Police.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Police Media Division