==== BLOCKS ==== 

මාතර ක ාට්ඨාසකේ නිලධාරීන් සදහා කේශන ශාලාවක් සහ මූලස්ථාන ක ාලිස් රීක්ෂ නිළ නිවස විවෘත කිරීම.

මාතර ක ාට්ඨාසකේ නිලධාරීන් සඳහා නිලධාරීන් 300 ට අසුන් ගැනීමට හැකිවන පරිදි නවීන තාක්ෂණයට අනුව අංග සම්පූර්ණ වායූ සමී රණය රන ලද කේශන ශාලාවක් සහ මූලස්ථාන කපාලිස් පරීක්ෂ නිළ නිවස විවෘත කිරීම 2026.04.12 දින සවස් ාලකේ මහජන ආරක්ෂ හා පාර්ලිකම්පන්ු ටයුු අමාතය ආනන්ද විකේපාල මහතකේ ප්‍රධානත්වකයන් හා කපාලිස්පති නීතිඥ ප්‍රියන්ත වීරසූරිය මහතාකේ සහභාගිත්වකයන් මාතර කපාලිස් ස්ථාන භූමිකේදී පැවැත්විණි. කමම අවස්ථාවට සමගාමීව මාතර දිස්ික් කේ අහංගම, ක ාටවිල හා දික්වැල්ල කපාලිස් ස්ථාන, ගාල්ල දිස්ික් කේ ඌරගස්මංහන්දිය, අහංගල්ල, හික් ඩුව හා අක්මීමන කපාලිස් ස්ථාන, හම්පබන්කතාට දිස්ික් කේ අඟුණක ාළපැලැස්ස, මත්තල හා කිරින්ද කපාලිස් ස්ථාන වල ස්ථානාධිපතිවරුන්කේ කපාලිස් නිළ නිවාස ද විවෘත කිරීම සිදුවිය. කමම අවස්ථාවට දකුණු පළාත් භාර කජයෂ්ඨ නිකයෝජය කපාලිස්පති කිත්සිරි ජයලත්, මාතර හම්පබන්කතාට දිසාව භාර නිකයෝජය කපාලිස්පති චාමි වික්‍රමසිංහ, ගාල්ල දිසාව භාර නිකයෝජය කපාලිස්පති එච්.සී.ඒ. පුෂ්පකුමාර, මාතර ක ාට්ඨාස භාර කජයෂ්ඨ කපාලිස් අධි ාරි වසන්ත ජයමිණි කුමාර, ගාල්ල ක ාට්ඨාස භාර කජයෂ්ඨ කපාලිස් අධි ාරි කක්.එස්.කක්. රූපසිංහ, ඇල්ිටිය ක ාට්ඨාස භාර කජයෂ්ඨ කපාලිස් අධි ාරි ලකී රන්කදණිය හා තංගල්ල ක ාට්ඨාස භාර කජයෂ්ඨ කපාලිස් අධි ාරි නිපුන කදහිගම යන මහත්වරුන් ඇුළු කජයෂ්ඨ කපාලිස් නිලධාරීන් ඇුළු කපාලිස් නිලධරයන් විශාල ිරිසක් සහභාගි විය. ක ාලිස් මාධය ක ාට්ඨාසය.

D/Media/Out/600/2026 2026.04.12 පැය 2200

மாத்தறை மாவட்டத்தில் விாிவுறைக் மண்டபம் மை்றும் பிைதான பபாலிஸ் பாிச ாதகாின் உத்திச ாகபூா்வ இல்லம் திைப்பு

மாத்தறை மாவட்டத்தில் பணிபுாி ும் பபாலிஸ் அதிகாாிகள் ப ன்பபறும் வறக ில், 300 சபா் அமைக்கூடி வறக ில் நவீன பதாழில்நுட்பத்துடன் முழுறம ாக குளிரூட்டப்பட்ட புதி விாிவுறைக் கூடம் மை்றும் பிைதான பபாலிஸ் பாிச ாதகாின் உத்திச ாகபூா்வ இல்லம் 2026.04.12 மாறல திைந்து றவக்கப்பட்டது.

இந்த நிகழ்வு, பபாது மக்கள் பாதுகாப்பு மை்றும் பாைாளுமன்ை விவகாைங்கள் அறம ் ா் ஆனந்த விசேபால அவா்களின் தறலறம ிலும், பபாலிஸ் மாஅதிபா் ட்டத்தைணி பிாி ந்த வீைசூாி அவா்களின் பங்சகை்பிலும் மாத்தறை பபாலிஸ் நிறல வளாகத்தில் நறடபபை்ைது.

இதை்கிணங்க, மாத்தறை மாவட்டத்தின் அஹங்கம, பகாட்டவில, திக்பவல்ல பபாலிஸ் நிறல ங்கள்; காலி மாவட்டத்தின் ஊைகஸ்மான்ஹந்தி , அஹுங்கல்ல, ஹிக்கடுவ, அக்மீமன பபாலிஸ் நிறல ங்கள்; மை்றும் ஹம்பாந்சதாட்றட மாவட்டத்தின் அங்குணபகாலபபலஸ்ஸ, மத்தல, கிாிந்த பபாலிஸ் நிறல ங்களில் நிறல ப் பபாறுப்பதிகாாிககளின் உத்திச ாகபூா்வ இல்லங்களும் திைந்து றவக்கப்பட்டன.

இந் நிகழ்வில் பதன் மாகாணப் பபாறுப்பான ிசைஷ்டப் பிைதிப் பபாலிஸ் மா அதிபா் கித் ிாி ே லத் அவா்கள், மாத்தறை–ஹம்பாந்சதாட்றட பிைாந்தி த்திை்குப் பபாறுப்பான பிைதிப் பபாலிஸ் மா அதிபா் ாமிக விக்ைம ிங்க அவா்கள் , மாத்தறை பிாிவிை்குப் பபாறுப்பான ிசைஷ்டப் பபாலிஸ் அத்தி ட் கா் வ ந்த ே மினி குமாை உள்ளிட்ட பல ிசைஷ்டப் பபாலிஸ் அதிகாாிகள் மை்றும் பபருந்பதாறக ான பபாலிஸ் அதிகாாிகள் கலந்து பகாண்டனா்.

பபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு