==== BLOCKS ==== 

මහනුවර දිස්ත්‍රික් ලේකම් කාර්යාලලේ පුපුරණ ද්‍රවය ඇති බවට ලද ලතාරතුරක් මත ලස්ත්‍ෝදිසි ලමලහයුමක් ක්‍රියාත්මක කිරීම ස්ත්‍ම්බන්ධ වැඩිදුර වාර්ථාව - මහනුවර ල ාලිස්ත්‍ර ස්ත්‍රථානය. මහනුවර දිස්ත්‍රික් ලේකම් කාර්යාලලේ ඊලම්ේ ලිපිනයට (26) වන දින ඊ ලම්ේ පණිවිඩයක් මගින් මහනුවර දිස්ත්‍රික් ලේකම් කාර්යාලලේ ස්ත්‍රථාන 05 ක ලබෝම්බ ස්ත්‍ඟවා ඇති බවට ලද පණිවිඩයක් ස්ත්‍ම්බන්ධලයන් මහනුවර ලකාට්ඨාස්ත්‍ භාර ලයෙෂරඨ ලපාලිස්ත්‍ර අධිකාරීවරයාට කරන ලද දැනුම් දීමක් මත මහනුවර ලපාලිස්ත්‍ර ස්ත්‍රථානලේ නිලධාරීන්, ලපාලිස්ත්‍ර නිල සුනඛ ලකාට්ඨාස්ත්‍ය, ලපාලිස්ත්‍ර විල රෂ කාර්ය බලකා ලබෝම්බ නිෂරීය අං ය ස්ත්‍හ යුද හමුදා ලබෝම්බ නිෂරීය අං ලේ නිලධාරීන් කැඳවා ලස්ත්‍ෝදිසි ලමලහයුමක් දියත් කරන ලදී. ලමම ලස්ත්‍ෝදිසි ලමලහයුම් කටයුතු 2025.12.26 වන දින උදෑස්ත්‍න සිට ස්ත්‍වස්ත්‍ර කාලය වන තුරු ක්‍රියාත්මක කල අතර එහිදී ස්ත්‍ැකකටයුතු කිසිදු පුපුරන ද්‍රවෙයක් හමුවී ලනාමැත. ලමම ලතාරතුර යම්කිසි මහයන කැළඹීමක් ඇතිකිරීමට ගත් උත්ස්ත්‍හයක් බවට ලපාලිසිය ස්ත්‍ැකකරනු ලබන අතර ලමම ලතාරතුර ස්ත්‍ම්බන්ධව පරිඝණක අපරාධ විමර් න අං ය මගින් වැඩිදුර විමර් න සිදුකරනු ඇත. ල ාලිස්ත්‍ර මාධය ලකාට්ඨාස්ත්‍ය.

கண்டி மாவட்ட செயலகத்தில் சவடிசபாருட்கள் இருப்பதாக கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் மமற்சகாள்ளப்பட்ட மதடுதல் நடவடிக்டக சதாடா்பான மமலதிக அறிக்டக – கண்டி சபாலிஸ் நிடலயம்.

2025 ஆம் ஆண்டு டிெம்பா் 26 ஆம் திகதி, கண்டி மாவட்ட செயலகத்தின் உத்திமயாகபூா்வ மின்னஞ்ெல் முகவாிக்கு கிடடத்த ஒரு மின்னஞ்ெல் தகவலின் அடிப்படடயில், கண்டி மாவட்ட செயலக வளாகத்தில் ஐந்து (05) இடங்களில் சவடிகுண்டுகள் மடறத்து டவக்கப்பட்டுள்ளதாக குறிப்பிடப்பட்டிருந்தது.

D/Media/Out/ 2906/2025 2025.12.27 පැය 0705

தகவலின் மபாில், கண்டி பிாிவுக்கு சபாறுப்பான ெிமேஷ்ட சபாலிஸ் அத்தியட்ெகா் தடலடமயில், கண்டி சபாலிஸ் நிடலய அதிகாாிகள், சபாலிஸ் மமாப்ப நாய் பிாிவு, சபாலிஸ் விமெட அதிேடிப் படடயின் சவடிகுண்டு செயலிழப்பு பிாிவு மற்றும் இோணுவத்தின் சவடிகுண்டு செயலிழப்பு பிாிவு அதிகாாிகள் இடணந்து உடனடியாக மதடுதல் நடவடிக்டககடள ஆேம்பித்தனா்.

இத் மதடுதல் நடவடிக்டககள் 2025 ஆம் ஆண்டு டிெம்பா் 26 ஆம் திகதி காடல முதல் மாடல வடே மமற்சகாள்ளப்பட்டதுடன், ெந்மதகத்திற்கிடமான எந்தவித சவடிசபாருட்களும் கண்டுபிடிக்கப்படவில்டல.

இவ்வாறு சபறப்பட்ட தகவல், சபாதுமக்களுக்கு அெ்ெம் மற்றும் இடடயூறு ஏற்படுத்தும் மநாக்கில் அனுப்பப்பட்ட சபாய்யான தகவலாக இருக்கலாம் என சபாலிொா் ெந்மதகிக்கின்றனா். இதனுடன் சதாடா்பாக, குறித்த மின்னஞ்ெல் தகவல் குறித்து கணினி குற்ற விொேடணப் பிாிவினால் மமலதிக விொேடணகள் மமற்சகாள்ளப்பட உள்ளன.

சபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு

Further Update on Search Operation Conducted at Kandy District Secretariat

A follow-up report has been issued regarding the search operation carried out at the Kandy District Secretariat based on information received about the alleged presence of explosive devices.

According to Police, an email received on 26 December 2025 to the official email address of the Kandy District Secretariat stated that explosive devices had been concealed at five locations within the premises. Acting on this information, the Senior Superintendent of Police in charge of the Kandy Division directed the immediate deployment of officers from the Kandy Police.

Specialized units, including the Police Kennels Division, the Police Special Task Force Bomb Disposal Unit, and the Army Bomb Disposal Unit, were also mobilized, and a comprehensive search operation was initiated.

The search operation was conducted from the morning until the evening of 26 December 2025. No suspicious items or explosive materials were discovered during the operation.

Police believe that the false information may have been intended to create public alarm or disruption. Accordingly, further investigations into the source of the email will be carried out by the Computer Crime Investigation Unit.

Police Media Division