==== BLOCKS ==== 

ප්‍රධාන කර්තෘ / ප්‍රවෘත්ති කර්තෘ, අධයක්ෂ ප්‍රවෘත්ති / ප්‍රවෘත්ති කළමණාකරු, සියළුම මාධය ආයතන. ප ාලිස් මාධය පකාට්ඨාසය පවත වාර්තා වූ වැදගත්ත පතාරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு பவளியிட்ட முக்கிய தகவல்கள். 01. මනුෂය ඝාතනයක් - අවිස්සාපේල්ල ප ාලිස් වසම.

2026.05.14 දින සවස අවිස්සාවේල්ල ව ාලිස් වසවේ අවිස්සාවේල්ල බස් නැවතුම ආසන්නවේදී තියුණු ආයුධයකින් හරදීම වහ්තුවවන් තුවාල ලැබූ පුද්ගලවයකු අවිස්සාවේල්ල වරෝහලට ඇතුළත් කිරීවමන් සු මියවගාස් ඇති බවට ලද ණිවිඩයක් මත අවිස්සාවේල්ල ව ාලිසිය මඟින් විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණකරු අවුරුදු 62 ක් වූ අවිස්සාපේල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචිකරුපවකි.

මරණකරු හා තවත් පුද්ගලවයකු අතර ඇතිකර ගත් ආරවුලක් දුරදිග යාම වහ්තුවවන් සැකකරු විසින් තියුණු ආයුධයකින් හරදී වමම ඝාතනය සිදුකර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනවේදී අනාවරණය වී ඇත. වයස අවුරුදු 52 ක් වන වකාස්ගම ප්‍රවද්ශවේ දිිංචි සැකකරු අත්අඩිංගුවට වගන ඇති අතර, අේස්සාවේල්ල ව ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதப் படுபகொலல – அவிசொவலள பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.14 அன்று மொலல அவிசொவலள பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட அவிசொவலள பபருந்து நிலலயத்திற்கு அருகில் கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கப்பட்டு கொயமலடந்த ஒருவொ் அவிசொவலள லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளதொக கிலடத்த தகவலின்பபொில் அவிசொவலள பபொலிஸொொ் விசொரலைகலள ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

மரைமலடந்தவொ் 62 வயதுலடய அவிசொவலள பகுதிலயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

D/Media/Out/769/2026 2026.05.15 ැය 0540

மரைமலடந்தவருக்கும் மற்பறொரு நபருக்கும் இலடயில் ஏற்பட்ட தகரொறு தீவிரமலடந்ததன் கொரைமொக சந்பதகநபொ் கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கி இக் பகொலல இடம்பபற்றதொக ஆரம்ப விசொரலைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

52 வயதுலடய பகொஸ்கம பகுதிலயச் பசொ்ந்த சந்பதகநபொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளதுடன், அவிசொவலள பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரலைகலள பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

02. මනුෂය ඝාතනයක් - මාතපල් ප ාලිස් වසම.

2026.05.14 දින අළුයම මාතවල් ව ාලිස් වසවේ කටුවදණිය ප්‍රවද්ශවේ පුද්ගලවයකු තියුණු ආයුධයකින් හරදී ඝාතනය කර ඇති බවට මාතවල් ව ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණකරු අවුරුදු 53 ක් වූ කටුපදණිය ප්‍රපේශපේ දිංචිකරුපවකි.

2026.05.13 වන දින රාත්‍රී මරණකරු හා තවත් පුද්ගලයින් කිහි වදවනකු කටුවදණිය ප්‍රවද්ශවේ පිහිටි නිවසක එම නිවස රැකබලාගන්නා මුරකරු හා මත් ැන් ානය කර ඇත. එහිදී මුරකරු සහ මරණකරු අතර බීමත්කම වහ්තුවවන් ඇති වූ බහින්බස්වීමක් දුරදිග යාම වහ්තුවවන් මුරකරු විසින් තියුණු ආයුධයකින් හරදී වමම ඝාතනය සිදුකර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනවේදී අනාවරණය වී ඇත. වයස අවුරුදු 77 ක් වන කටුවදණිය ප්‍රවද්ශවේ දිිංචි සැකකරු අත්අඩිංගුවට වගන ඇති අතර, මාතවල් ව ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதப் படுபகொலல – மொத்தலள பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.14 அதிகொலல மொத்தலள பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கட்டுபதனிய பகுதியில் ஒருவொ் கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கப்பட்டு பகொலல பசய்யப்பட்டுள்ளதொக கிலடத்த தகவலின்பபொில் விசொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

மரைமலடந்தவொ் 53 வயதுலடய கட்டுபதனிய பகுதிலயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

2026.05.13 இரவு மரைமலடந்தவொ் மற்றும் சிலொ் இலைந்து ஒரு வீட்டில் மதுபொனம் அருந்தியுள்ளனொ். அங்கு ஏற்பட்ட வொக்குவொதம் தீவிரமலடந்ததன் கொரைமொக அந்த வீட்டின் கொவலொளியொன நபொ் கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கி இக் பகொலலலய பசய்ததொக விசொரலையில் பதொியவந்துள்ளது.

77 வயதுலடய கட்டுபதனிய பகுதிலயச் பசொ்ந்த சந்பதகநபொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். மொத்தலள பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரலைகலள பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

03. රන්මාල පකාල්ලකෑම් රැසකට සම්බන්ධ සැකකරුපවකු අත්තඅඩිංගුවට - නුපේපගාඩ පකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යිංශය.

2026.05.14 වන දින මහරගම ව ාලිස් වසවේ අ රාධ නිවාරණ වමවහයුේ රාජකාරි වයදී සිටි නුවේවගාඩ වකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යිංශවේ නිලධාරින් කණ්ඩායමකට ලද වතාරතුරකට අනුව රන්මාල වකාල්ලකෑමකට සේබන්ධ බවට සැකපිට සැකකරුවවකු අත්අඩිංගුවට වගන ඇත. සැකකරු වයස අවුරුදු 46 ක් වන මුණුව, මහරගම ප්‍රපේශපේ දිංචිකරුපවකි. සැකකරු සේබන්ධව සිදුකරන ලද විමර්ශනවේදී මහරගම හා පිලියන්දල ව ාලිස් වසේවලදී කාන්තාවන්වේ වගල බැඳි රන්මාල වකාල්ලකෑේ 08 ක් සිදුකර ඇති බවට අනාවරණය වී ඇති අතර, වකාල්ලකන ලද රන්මාල උණු කර සාදාගත් රන් කැබලි 08 ක් ව ාලිස් භාරයට වගන ඇත. සැකකරු විසින් අ රාධ සඳහා වයාදාගත් යතුරු ැදියක් හා වයාජ යතුරු ැදි අිංක තහඩුවක් ද ව ාලිස් භාරයට වගන ඇත.

නුවේවගාඩ වකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යිංශය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

தங்க சங்கிலி பகொள்லளகளுடன் பதொடொ்புலடய சந்பதகநபொ் லகது – நுபகபகொட குற்றவியல் விசொரலைப் பைியகம்.

2026.05.14 அன்று மகரகம பபொலிஸ் பிொிவில் குற்றத் தடுப்பு நடவடிக்லகயில் இருந்த நுபகபகொட பிொிவு குற்றவியல் விசொரலைப் பைியகத்தின் அதிகொொிகள் பபற்ற தகவலின் அடிப்பலடயில் தங்க சங்கிலி பகொள்லளகளுடன் பதொடொ்புலடய சந்பதகநபொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்பதகநபொ் 46 வயதுலடய பமுணுவ, மகரகம பகுதிலயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

விசொரலையில் மகரகம மற்றும் பிலியந்தல பபொலிஸ் பிொிவுகளில் பபை்களின் கழுத்திலிருந்த தங்க சங்கிலிகலள பகொள்லளயடித்த 08 சம்பவங்களுடன் பதொடொ்பு இருப்பது பதொியவந்துள்ளது. பகொள்லளயிடப்பட்ட தங்கம் உருக்கி தயொொிக்கப்பட்ட 08 தங்கத் துை்டுகளும் லகப்பற்றப்பட்டுள்ளன.

பமலும் குற்றச் பசயல்களுக்கு பயன்படுத்தப்பட்ட பமொட்டொொ் லசக்கிள் மற்றும் பபொலியொன இலக்கத் தகடும் லகப்பற்றப்பட்டுள்ளது.

பமலதிக விசொரலைகள் நலடபபற்று வருகின்றன.

04. විසා බල ත්‍ර පනාමැිව පමරට රැඳී සිටි විපේශ ජාික පුේගලයින් 14 පදපනකු අත්තඅඩිංගුවට - වලාන දූෂණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකය.

2026.05.14 වන දින දහවල් කළුතර උතුර ව ාලිස් වසවේ වස්කඩුව ප්‍රවද්ශවේ වහෝටලයක් තුලදී ානදුර වලාන මධයම ප්‍රහාරක ඒකකවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර එහි රැඳී සිටි විවදස් ජාතිකයින් 14 වදවනකු වලිංගු වීසා වනාමැතිව වමරට රැඳී සිටීම සේබන්ධවයන් අත්අඩිංගුවට වගන ඇත.

සැකකරුවන් අවුරුදු 22 ත්ත 56 ත්ත අතර වයස්වල සුවන චීන ජාිකයින් 12 පදපනකු හා මැපල්සියානු ජාිකයින් 02 පදපනකු පේ.

කළුතර උතුර ව ාලිසිය මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

வீசொயின்றி நொட்டில் தங்கியிருந்த 14 பவளிநொட்டவொ்கள் லகது – வலொன ஊழல் ஒழிப்பு அதிரடி பிொிவு.

2026.05.14 மதியம் களுத்தலற வடக்கு பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட வஸ்கடுவ பகுதியிலுள்ள ப ொட்டலில் நடத்தப்பட்ட பசொதலனயில், பசல்லுபடியொகும் வீசொ இல்லொமல் நொட்டில் தங்கியிருந்த 14 பவளிநொட்டவொ்கள் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

அவொ்கள் 22 முதல் 56 வயதுக்குட்பட்ட 12 சீன நொட்டு பிரலையும் 02 மபலசிய நொட்டின் பிரலையும் ஆவொொ்.

பமலதிக விசொரலைகள் கலுத்தர வடக்கு பபொலிஸொரொல் பமற்பகொள்ளப்பட்டு வருகின்றன.

05. විසා බල ත්‍ර පනාමැිව පමරට රැඳී සිටි විපේශ ජාික පුේගලයින් ිපදපනකු අත්තඅඩිංගුවට - ත්‍රිකුණාමලය ප ාලිස් ස්ථානය.

2026.05.14 වන දින උදෑසන ත්‍රිකුණාමලය ව ාලිස් වසවේ මුරුගාරිපුරි ප්‍රවද්ශවේ වහෝටලයක් තුලදී ත්‍රිකුණාමලය ව ාලිස් ස්ථානවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර එහි ලැගුේවගන සිටි විපදස් ජාිකයින් ිපදපනකු වලිංගු වීසා වනාමැතිව වමරට රැඳී සිටීම සේබන්ධවයන් අත්තඅඩිංගුවට වගන ඇත. සැකකරුවන් අවුරුදු 49 හා 50 වයස්වල සුවන ඉන්ීය ජාිකයින් පේ.

ත්‍රිකුණාමලය ව ාලිසිය මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

வீசொயின்றி தங்கியிருந்த 3 பவளிநொட்டவொ்கள் லகது – திருபகொைமலல பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.05.14 கொலல திருபகொைமலல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட முருகொொிபுொி பகுதியில் உள்ள ப ொட்டலில் நடத்தப்பட்ட பசொதலனயில், பசல்லுபடியொகும் வீசொ இல்லொமல் தங்கியிருந்த 3 பவளிநொட்டவொ்கள் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

அவொ்கள் 49 மற்றும் 50 வயதுலடய இந்திய நொட்டவொ்கள் ஆவொொ்.

திருபகொைமலல பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரலைகலள பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

06. පගෝඩා සහ නීි විපරෝධී මත්ත ැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්තඅඩිංගුවට - අතුරුගිරිය ප ාලිස් ස්ථානය. 2026.05.14 දින උදෑසන අතුරුගිරිය ව ාලිස් වසවේ මුල්වල්ගම ප්‍රවද්ශවේදී අතුරුගිරිය ව ාලිස් ස්ථානවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර පගෝඩා ලීටර් 1509 (බැරැල් 08) ක් සහ නීි විපරෝධී මත්ත ැන් ලීටර් 15 ක් සමඟ සැකකරුවවකු අත්අඩිංගුවට වගන ඇත. සැකකරු වයස අවුරුදු 35 ක් වන පහෝමාගම ප්‍රපේශපේ දිංචිකරුපවකි. අතුරුගිරිය ව ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ාලිස් මාධය පකාට්ඨාසය.

பகொடொ மற்றும் சட்டவிபரொத மதுபொனத்துடன் ஒருவொ் லகது – அத்துருகிொிய பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.05.14 கொலல அதுருகிொிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட முல்பலகம பகுதியில் நடத்தப்பட்ட பசொதலனயில் 1509 லீட்டொ் (08 பபரல்கள்) பகொடொ மற்றும் 15 லீட்டொ் சட்டவிபரொத மதுபொனத்துடன் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்பதகநபொ் 35 வயதுலடய ப ொமொகம பகுதிலயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

பமலதிக விசொரலைகள் நலடபபற்று வருகின்றன.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு