ස්ථානාධිපතිවරුන්ගේ ස්ථාන මාරු කිරීම් හා පත්කකිරීම් සම්බන්ධව -

ගපාලිස් මූලස්ථානය.

ජාතික ගපාලිස් ගකාමිෂන් සභාගේ අනුමැතිය පරිදි පහත සඳහන් ස්ථානාධිපතිවරුන් ගවත වහාම ක්‍රියාත්කමක වන පරිදි ස්ථාන මාරුවීම් හා පත්ක කිරීම් ලබා දී ඇත.

01 ප්‍රධාන ගපාලිස් පරීක්ෂක ආර්.සී.

ගහට්ටිආරච්චි මහතා

චීන වරාය ගපාලිස් ස්ථානාධිපති තනතුගර් සිට යක්කලමුල්ල ගපාලිස් ස්ථානාධිපති ගලස. 02 ප්‍රධාන ගපාලිස් පරීක්ෂක

ඩබ්.වී.ඒ.ඩී.පී ගපගර්රා මහතා

යක්කලමුල්ල ගපාලිස් ස්ථානාධිපති තනතුගර් සිට චීන වරාය ගපාලිස් ස්ථානාධිපති තනතුගර් රාජකාරී ඉටු කිරීම සඳහා . 03 ගපාලිස් පරීක්ෂක එන්.එස්.බී.

අගබ්වධර්න මහතා

ගනදුන්කනර්ි ගපාලිස් ස්ථානාධිපති තනතුගර් සිට දිඹුලපතන ගපාලිස් ස්ථානාධිපති ගලස. 04 ප්‍රධාන ගපාලිස් පරීක්ෂක ඩබ්.එම්.

ආනන්දසිරි මහතා

දිඹුලපතන ගපාලිස් ස්ථානාධිපති තනතුගර් සිට ගනදුන්කනර්ි ගපාලිස් ස්ථානාධිපති ගලස 05 ගපාලිස් පරීක්ෂක ආර්. නිගරෝෂන්

මහතා

සිදම්බරපුරම් ගපාලිස් ස්ථානාධිපති තනතුගර් සිට නල්ලතන්නිය ගපාලිස් ස්ථානාධිපති ගලස 06 ප්‍රධාන ගපාලිස් පරීක්ෂක

ඊ.ඒ.පී.එස්. වීරගස්කර මහතා

නල්ලතන්නිය ගපාලිස් ස්ථානාධිපති තනතුගර් සිට සිදම්බරපුරම් ගපාලිස් ස්ථානාධිපති ගලස 07 ප්‍රධාන ගපාලිස් පරීක්ෂක ජී.ගේ.

ගුණතිලක මහතා

මානිප්පායි ගපාලිස් ස්ථානාධිපති තනතුගර් සිට කහටගස්දිගිලිය ස්ථානාධිපති ගලස 08 ප්‍රධාන ගපාලිස් පරීක්ෂක ඊ.එස්.

අගබ්ගස්කර මහතා

කහටගස්දිගිලිය ගපාලිස් ස්ථානාධිපති තනතුගර් සිට මානිප්පායි ගපාලිස් ස්ථානාධිපති ගලස 09 ගපාලිස් පරීක්ෂක ජී.ගක්.

රාජකරුණා මහතා

තනතුගර් රාජකාරි ඉටු කරන මහව මූළස්ථාන ගපාලිස් පරීක්ෂක තනතුගර් සිට සාමානය රාජකාරී සඳහා අනුරාධපුර ගකාට්ටඨාසය ගවත 10 ප්‍රධාන ගපාලිස් පරීක්ෂක ඒ.ඒ.පී.ඒ.

කුලතුුංග මහතා

ගපාල්ිතිගම ගපාලිස් ස්ථානාධිපති තනතුගර් සිට මහව මූලස්ථාන ගපාලිස්

D/Media/Out/ 1055 /2025 2025.05.23 පැය 1545

පරීක්ෂක ගලස 11 ප්‍රධාන ගපාලිස් පරීක්ෂක පී.එම්.එස්.

බණ්ඩාර මහතා

නිකවැරිය ගකාට්ටඨාසගේ සිට ගපාල්ිතිගම ගපාලිස් ස්ථානාධිපති තනතුගර් රාජකාරි ඉටු කිරීම සඳහා 12 ප්‍රධාන ගපාලිස් පරීක්ෂක

ආර්.ඒ.ආර්. ලක්‍ෂ්මන් මහතා

අඩම්පන් ගපාලිස් ස්ථානාධිපති තනතුගර් සිට කල්ිිය ගපාලිස් ස්ථානාධිපති ගලස 13 ගපාලිස් පරීක්ෂක යූ.ගක්.ජී.ගක්.එච්ච.

සුභසිුංහ මහතා

රිදීගම ගපාලිස් ස්ථානාධිපති තනතුගර් සිට අඩම්පන් ගපාලිස් ස්ථානාධිපති ගලස 14 ප්‍රධාන ගපාලිස් පරීක්ෂක

ආර්.ඩී.එස්.සී.පුෂ්ප කුමාර මහතා

මහනුවර ගකාට්ටඨාසගේ සිට රිදීගම ගපාලිස් ස්ථානාධිපති ගලස 15 ප්‍රධාන ගපාලිස් පරීක්ෂක

අයි.එල්.එම්.ින්තක කුමාර මහතා

කැලණිය ගකාට්ටඨාසගේ සිට මීගහවත්කත ගපාලිස් ස්ථානාධිපති තනතුගර් රාජකාරි ඉටු කිරීම සඳහා 16 ප්‍රධාන ගපාලිස් පරීක්ෂක ඊ.ජී.

නිලන්ත මහතා

වවදය ගස්වා ගකාට්ටඨාසගේ සිට ගල්කිස්ස ගකාට්ටඨාසය ගවත

ගපාලිස් මාධය ගකාට්ටඨාසය