ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙඩිතබො තුෙොල සිදුකිරීමක් - සීදූෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.21 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ සීදූෙ ප ොලිස් ෙසපේ රොජ ක්ෂපුර ප්‍රපේශපේදී යතුරු ැදියකින් ැමිණි පුේගලයින් පදපදපනකු විසින් පුේගලපයකුට පෙඩිතබො ලොපගොස් ඇති අතර පෙඩි ෙැදීපමන් තුෙොල ලද පුේගලයො ප්‍රති ොර සඳහො රොගම පරොහලට ඇතුලත් ර ඇත. තුෙොල රු ෙයස අවුරුදු 55 ක් වූ රොජ ක්ෂපුර ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. පෙඩිතැබීම සඳහො පිස්පතෝල ෙගතපේ ගිනි අවියක් පයොදොපගන ඇති අතර පෙඩි තැබීමට පහ්තුෙ පමපතක් අනොෙරණය වී පනොමැත. සැ රුෙන් අත් අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො සීදූෙ ප ොලීසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රයි. 02. ත්‍රීපරෝද රථ ප ොල්ල ෑේ රැස ට සේබන්ධ්‍ සැ රුෙන් පදපදපනකු හො සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශය.

2025.07.21 ෙන දින හතුඩුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ප ොල්ගස්ඕවිට ප්‍රපේශපේදී ගල්කිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 06 මිලිග්‍රෑේ 700 ක් හො පහපරොයින් ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 300 ක් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් සේබන්ධ්‍පයන් සිදු රන ලද ෙැඩිදුර විමශතනපේදී පමොවුන් කුලී ගමන් යන මුෙොපෙන් ත්‍රීපරෝද රථෙල ගමන් ර රියදුරන්පේ මුහුණු ෙලට මිරිස්කුඩු ගසො එම ත්‍රීපරෝද රථ ප ොල්ල ෑේ සිදු ර ඇති බෙ අනොෙරණය වී ඇති අතර එක් සැ රුපෙකුපේ බිරිදක්ද පමම ප ොල්ල ෑේ සේබන්ධ්‍පයන් අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් ෙයස අවුරුදු 24, 27 ක් වූ ලෙොන හො හතුඩුෙ ප්‍රපේශෙල දිිංචි රුෙන් ෙන අතර සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 29 ක් වූ හතුඩුෙ ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි.

පමොවුන් විසින් හතුඩුෙ, පබොරලැස්ගමුෙ හො පමොරගහපහ්න ප ොලිස් ෙසේෙලදී පමපලස ත්‍රීපරෝද රථ ප ොල්ල ො ඇති අතර ප ොල්ල න ලද ත්‍රීපරෝද රථ 04 ක් ද නිලධ්‍ොරීන් විසින් පසොයොපගන ඇත. ගල්කිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1439/2025 2025.07.22 ැය 0620

03. ටී 56 ෙගතපේ ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - කිරිබත්පගොඩ

ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.07.21 ෙන දින සෙස් ොලපේ කිරිබත්පගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ අලුත් ොර ප්‍රපේශපේදී අ රොධ්‍ පමපහයුේ රොජ ොරි පයදී සිටි කිරිබත්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර ටී 56 ෙගතපේ ගිනි අවියක්, එම පතොපරොේ 30 ක් සහිත පතොපරොේ ගැබක් සහ අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 560 ක් සන්ත පේ තබොපගන ත්‍රීපරෝද රථයකින් ගමන් රමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් ෙන ෙව්නනියොෙ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. කිරිබත්පගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. සැ ටයුතු මරණයක් - මීගහෙත්ත ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.21 ෙන දින දහෙල් ොලපේ මීගෙත්ත ප ොලිස් ෙසපේ පදල්පගොඩ ප්‍රපේශපේ පබෝඩිිං ොමරයක් තුල සැ ටයුතු පලස ොන්තොෙක් මියපගොස් ඇති බෙට මීගහෙත්ත ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 49 ක් වූ පදල්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි. පමම ොන්තොෙ නෙොතැන්පගන සිටි ොමරපයන් දුගදක් හැමීම පහ්තුපෙන් කුලී ොමරපේ හිමි රුෙන් සිදු ළ පසොයොබැලීපේදී එම ොමරපේ තිබී පමම ොන්තොෙපේ මෘත ශරීරය හමුවි ඇත. මරණයට පහ්තුෙ පමපතක් අනොෙරණ වි පනොමැති අතර මීගහෙත්ත ප ොලීසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රයි. 05. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - අළුපබෝමුල්ල ප ොලිස්

ස්ථොනය.

2025.07.21 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ අළුපබෝමුල්ල ප ොලිස් ෙසපේ පිිංප ොටුෙ ප්‍රපේශපේදී අළුපබෝමුල්ල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් ෙන ොනදුර ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. අළුපබෝමුල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. අයිස් මත්රෙය හො පහපරොයින් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට - අළුපබෝමුල්ල

ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.21 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ අළුපබෝමුල්ල ප ොලිස් ෙසපේ මහවිල ප්‍රපේශපේදී අළුපබෝමුල්ල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 08 මිලිග්‍රෑේ 500 ක් හො පහපරොයින් ග්‍රෑේ 15 මිලිග්‍රෑේ 500 ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 46 ක් ෙන ොනදුර ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරිපයකි. අළුපබෝමුල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

07. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස

අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශය.

2025.07.21 ෙන දින සෙස් ොලපේ ප ොේ ඤ්ඤවීදිය ප ොලිස් ෙසපේ පමපරෝ මහල් නිෙොස සිංකීණතය ආසන්නපේදී ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 102 මිලිග්‍රෑේ 260 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ප ොේ ඤ්ඤවීදිය ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 54 ක් ෙන ප ොේ ඤ්ඤවීදිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. ප ොේ ඤ්ඤවීදිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 08. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට - ඩෙත ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.21 ෙන දින සෙස් ොලපේ ඩෙත ප ොලිස් ෙසපේ ගල්ෙල ොපතදී ඩෙත ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 12 ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 35 ක් ෙන ඩෙත ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි. ඩෙත ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 09. නීතිවිපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ටුනොය ප ොලිස්

ස්ථොනය.

2025.07.21 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ටුනොය ප ොලිස් ෙසපේ හීනටියන ප්‍රපේශපේදී ටුනොය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර නීතිවිපරෝධී මත් ැන් ලීටත 67 මිලි ලීටත 500 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙන මිනුෙන්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. ටුනොය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.