==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவிற்கு அறிக்ககயிட ் ட்ட முக்கிய தகவல்கள் 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ආණමඩුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.22 දින රාත්‍රී කාලයේ ආණමඩුව ය ාලිස් වසයේ යකාතලයකමියාව ප්‍රයේශයේදී හරදීමක් යහ්තුයවන් තුවාල ලැබූ පුේගලයයකු ආණමඩුව යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇති බවට ආණමඩුව ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 58 ක් වූ ප ොතලප මියොෙ, ආණමඩුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණකරු නිවසට ැමිණ ඔහුයේ පුත්‍රයා සමඟ ඇතිකර ගත් ආරවුලක් අතරතුර පුත්‍රයා විසින් සිදුකල හරදීමක් යහ්තුයවන් යමම ඝාතනය සිදුව ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශන වලදී අනාවරණය වී ඇත. වයස අවුරුදු 26 ක් වන සැකකාර පුත්‍රයා අත්අඩංගුවට යගන ඇත. ආණමඩුව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයි.

பகொகலச் சம் வம் – ஆணமடுவ ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.04.22 அன்று இரவு, ஆணமடுவ ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட பகொத்தலபகமியொவ குதியில் நடந்த தொக்குதல் சம் வத்தில் கொயமகடந்த ஒருவகர ஆணமடுவ மருத்துவமகனக்கு அனுமதித்த ின்னொ் அவொ் உயிொிழந்ததொக கிகடத்த தகவலின் அடி ் கடயில் விசொரகணகள் ஆரம் ிக்க ் ட்டுள்ளன.

இறந்தவொ் 58 வயதுகடயவொ்; அவொ் ஆணமடுவ, பகொத்தலபகமியொவ குதியில் வசித்தவொ் ஆவொொ்.

இறந்தவொ் வீட்டிற்கு வந்தப ொது தனது மகனுடன் ஏற் ட்ட தகரொறின் ப ொது, மகனொல் பமற்பகொள்ள ் ட்ட தொக்குதலின் கொரணமொக இந்தக் பகொகல சம் வம்

நிகழ்ந்ததொக இதுவகர பமற்பகொள்ள ் ட்ட விசொரகணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

26 வயதுகடய சந்பதகந ரொன மகன் ககது பசய்ய ் ட்டுள்ளொொ். ஆணமடுவ ப ொலிசொொ் பமலதிக விசொரகணககள பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

D/Media/Out/650 /2026 2026.04.23 ැය 1745

02. පෙපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ෙලොන දූෂ්‍ණ මර්ධ්‍න ප්‍රෙොර ඒ ය. 2026.04.23 දින දහවල් වලාන දූෂණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත ගල්කිස්ස ය ාලිස් වසයේ රත්මලාන ප්‍රයේශයේ නිවසක් රික්ෂා කර යහයරායින් කියලෝග්‍රෑේ 03 ග්‍රෑේ 150 ක් සමඟ සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 49 ක් ෙන පදහිෙල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

යමම මත්රවය යතාගය දැනට වියේශ ගතව සැඟව සිටින සංවිධානාත්මක අ රාධ හා මත්රවය ජාවාරේකරුයවකුට අයත් බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. වලාන දූෂණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பெபரொயின் உடன் சந்பதகந ொ் ககது – வலொனொ ஊழல் தடு ் ு சிற ் ு அதிரடி ிொிவு

2026.04.23 அன்று மதியம், வலொனொ ஊழல் தடு ் ு சிற ் ு அதிரடி ிொிவு அதிகொொிகள் ப ற்ற தகவலின் அடி ் கடயில், கல்கிகச ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட இரத்மலொனொ குதியில் உள்ள ஒரு வீட்கட பசொதகன பசய்து பெபரொயின் 3 கிபலொ 150 கிரொம் உடன் ஒருவகர ககது பசய்துள்ளனொ்.

சந்பதகந ொ் 49 வயதுகடயவொ்; அவொ் பதெிவள குதியில் வசி ் வொ் ஆவொொ்.

பமற்பகொள்ள ் ட்ட விசொரகணகளின் அடி ் கடயில், இந்த ப ொகத ்ப ொருள் ககயிரு ் ு தற்ப ொது பவளிநொட்டில் ஒளிந்து இருக்கும் ஒழுங்ககமக்க ் ட்ட குற்ற மற்றும் ப ொகத ்ப ொருள் கடத்தல் குழுகவச் பசொ்ந்த ஒருவருக்குச் பசொந்தமொனது என்று பதொியவந்துள்ளது.

வலொனொ ஊழல் தடு ் ு சிற ் ு அதிரடி ிொிவு பமலதிக விசொரகணககள பமற்பகொண்டு வருகிறது.

ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவு