කුරුඳුවත්ත ප ොලිස් ස්ථොනපේ අළුත්වැඩියො කරන ලද රි ොලන ප ොඩනැගිල්ල විවෘත කිරීම. 2025.09.04 වන අද දින උදෑසන කුරුඳුවත්ත ප ොලිස් ස්ථොන රිශ්‍රපේදී කුරුඳුවත්ත ප ොලිස් ස්ථොනපේ අළුත්වැඩියො කරන ලද රි ොලන ප ොඩනැගිල්ල විවෘත කිරීපේ උත්සවය රු මහජන ආරක්ෂක හො ොලලිපේන්තු කටයුු අමොතය ආනන්තද විපේ ොල මැතිුමොපේ ප්‍රධොනත්වපයන්ත හො ප ොලිස් ති නීතිඥ ප්‍රියන්තත වීරසුරිය මහතොපේ සහභොගිත්වපයන්ත ැවැත්විණි. වසර 102 ක් ැරණි පමම රි ොලන ප ොඩනැගිල්ල රුපියල් මිලියන 70 ක මුදලක් වැය කරමින්ත අළුත්වැඩියො කටයුු සිදු කර අං සේූර්ල ප ොඩනැගිල්ලක් බවට ත්කර ඇති අතර එහි අවි බඩොවක් ද අළුතින්ත ස්ථොපිත කර ඇත. 1923 වෂලපේදී ඔපේපස්කර වුපලන්ත රිතයො යක් පලස පමම ප ොඩනැගිල්ල ශ්‍රී ලංකො ප ොලිසියට හිමිව ඇති අතර එම වුපල් සමොජිකොවක් වන පසොන්තරොල් හිරන්තති ඔපේපස්කර මහත්මියද පමම උත්සවයට සහභොගි වීම සුවිප ්ෂි විය. පමම අවස්ථොවට වි ්ව විදයොල ප්‍රති ොදන පකොමිෂන්ත සභොපේ සභො ති පජයෂ්ඨ මහොචොයල කපිල පසපනවිරත්න, බස්නොහිර ළොත් භොර පජයෂ්ඨ නිපයෝජය ප ොලිස් ති සංජීව ධමලරත්න, පකොළඹ දිසොව භොර නිපයෝජය ප ොලිස් ති නි ොන්තත ද පසොයිසො, පකොළඹ දකුර් පකොට්ඨොස භොර පජයෂ්ඨ ප ොලිස් අධිකොරි ඩී.එල්.ඒ. සූරියබණ්ඩොර යන මහත්වරුන්ත ඇුළු ප ොලිස් නිලධරයන්ත පිරිසක් සහභොගි විය. පමම උත්සවයට අදොල ඡොයොරූ කිහි යක්
D/Media/Out/1703/2025 2025.09.04 ැය 2000
ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසය.