 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
 
01. හදිසි අනතුරකින් පුද්ගලපයකු මියයොම - බණ්ඩොරපෙල ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.08 ෙන අද දින උදෑසන  ොලපේ බණ්ඩොරපෙල  ප ොලිස් ෙසපේ 
ෙර ොපරොද ෙත්ත ප්‍රපද්ශපේදී ළිඳක් පිරිසිදු  රමින් සිටි  පුද්ගලපයකුපේ සිරුර 
මතට ළිපඳ් බැේම සමග  ස්  න්ියක්  ඩො ෙැටී එම පුද්ගලයො  ළිපඳන් පගොඩට 
ගැනීමට අ හසු බෙට  බණ්ඩොරපෙල  ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත 
විමශතන ආරේභ  ර ඇත.  
 
ප ොලිසිය හො ප්‍ර පද්ශෙොසීන් එක්ෙ එම පුද්ගලයො පගොඩට ගැනීමට උත්සහ  ලද 
 ැෙති අධි  ෙර්තොෙ පහ්තුපෙන් පගොඩට ගැනීමට පනොහැකි වී ඇත.  සුෙ 
 රික්ර්ො කිරීපේදී ළිපඳහි සිරවී සිටි පුද්ගලයො මියපගොස් සිට ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු  67 ක් වූ බණ්ඩොරපෙල  ප්‍රපද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
මෘත ශරීරය බණ්ඩොරපෙල පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර  
බණ්ඩොරපෙල ප ොලිසිය ෙැිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
02. අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ෙැේලේපිටිය ප ොලිස් 
ස්ථොනය.  
 
2025.05.08 ෙන දින අළුයේ  ොලපේ ෙැේලේපිටිය ප ොලිස් ෙසපේ 
කිත්තේ හුෙ  ප්‍රපද්ශපේදී ෙැේලේපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් 
 ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 
11 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට 
පගන ඇත.  
 
සැ  රු ෙයස අවුරු දු 32 ක් ෙන ෙැේලේපිටිය ප්‍රපද්ශපේ  දිිංචි  රුපෙකි.   
 
ෙැේලේපිටිය ප ොලිසිය ෙැිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.  
03. විපද්ශීය දුේෙැටි  සමග සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් මත්ර ෙය 
 ොයතිංශය ගුෙන්පතොටු ල ඒ  ය.  
 
2025.05.08  ෙන අද දින උදෑසන  ොලපේ ප ොලිස් මත්රෙය  ොයතිංශපේ  
ගුෙන්පතොටු ල  ඒ  පේ නිලධ්‍ොරීන්ට  ලද පතොරතුරක් මත නීති විපරෝධී 
පලස විපද්ශීය දුේෙැටි 4600 ( ොටුන් 23) ක්  සන්ත පේ  තබො ගනිමින් ගුෙන් 
මගින් ඩුබොයි සිට පමරටට  ැමිණි සැ  රුපෙකු  අත්අඩිංගුෙට  පගන 
ඇත.  
 D/Media/Out/    956 /2025  2025.05.08  
 ැය  2215  
 අත්අඩිංගුෙට  ගත් සැ  රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් ෙන  ඩුපෙල ප්‍ර පද්ශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි .  
 
ප ොලිස් මත්රෙය  ොයතිංශය ෙැිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
04. ෙන අලි  හරදීමකින්  ොන්තොෙක් මියයොම - බක්කිඇේල  ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.08 ෙන අද දින අළුයේ  ොලපේ බක්කිඇේල  ප ොලිස් ෙසපේ  
රජගලතැන්න  ප්‍රපද්ශපේදී ෙන අලිපයකු  හරදීපමන්  ොන්තොෙක්  තුෙොල ලබො 
අේ ොර පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්  සු මිය පගොස් ඇත.   
 
මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 39 ක් වූ  පියිංගල, රජගලතැන්න ප්‍රපද්ශපේ 
 දිිංචි ොරියකි.  
 
මරණ ොරිය නිෙපස් සිටියදී අලුයේ  ොලපේ සුනඛයින්පේ  ෑගැසීේ ශබ්දයක්  
ඇසී ඒ පිලිබඳෙ පසොයො බැලීම සදහො නිෙසින් පිටතට  ැමිණි අෙස්ථොපේදී පමම 
අනතුරට මුහුණො  ො ඇති බෙට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.  
 
 බක්කිඇේල  ප ොලිසිය ෙැිදුර විමශතන සිදු  ර පගන යනු ලබයි.  
 
05. නොඳුනන මෘත ශරීරයක් හමුවීම  - ෙැලි න්ද ප ොලිස් ෙසම.      
2025.05.08 ෙන අද දින උදෑසන  ොලපේ ෙැලි න්ද ප ොලිස් ෙසපේ   ොසන් 
ෙැපේ නො ඳුනන පිරිමි මළ සිරුරක්  ොපෙමින් තිපබන බෙට ෙැලි න්ද 
ප ොලිසියට ලද  ණිවිඩයක් අනුෙ විමශතන ආරේභ  ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 50ක් 60 ක්  මණ ප නුමැති පුද්ගලපයක් ෙන අතර 
මෘත ශරීරය හඳුනො ගත පනොහැකි තත්ත්ෙයට  ත් වී ඇත. අනනයතොෙය 
පමපතක් තහවුරු වී පනොමැත.  
 
මෘත ශරීරය ප ොපළොන්නරුෙ පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති 
අතර ෙැලි න්ද ප ොලිසිය ෙැිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
06. පමරට නිර්් ොදිත ගිනි අවි  02ක් සමඟ සැ  රු ෙන් පදපදපනකු  අත්අඩිංගුෙට - 
 රුෙලගස්ෙැෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.  
2025.05.08 ෙන අද දින දහෙේ  ොලපේ  රුෙලගස්ෙැෙ ප ොලිස් ෙසපේ 
හින්ගහ න්ද හො  හරිය ප්‍රපද්ශෙලදී  රුෙලගස්ෙැෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ  
නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු  මත ෙැටලීේ  02ක් සිදු ර පමරට 
නිර්් ොදිත ගිනි අවි 02ක්  සමඟ සැ  රුෙන් පදපදපනකු  අත්අඩිංගුෙට  පගන 
ඇත.   
සැ  රුෙන් අවුරුදු 26 හො 34 යන ෙයස්ෙල  සුෙන  හරිය ජන දය හො  
රජවිගම ප්‍රපද්ශෙල  දිිංචි රුෙන් පේ    
 රුෙලගස්ෙැෙ ප ොලිසිය ෙැිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.   
 
 
 07.  මොර  රිය අනතුරක් - ගලපගදර ප ොලිස් ෙසම  
 
2025.05.08 ෙන  අද දින උදෑසන  ොලපේ ගලපගදර ප ොලිස් ෙසපේ මහනුෙර 
කුරුණෑගල මොගතපේ අක් රෙත්ත ප්‍ර පද්ශපේදී මහනුෙර පදස සිට කුරුණෑගල  
පදසට ධ්‍ොෙනය වූ   ොත රථයක් රියදුරුට  ොලනය  ර ගැනීමට පනොහැකිෙ 
මොගතපයන් ඉෙතට  ැන  දි   ොන්තොෙ පේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. 
අනතුරින් තුෙොල ලැබූ  දි   ොන්තොෙ ගලපගදර පරෝහලට ඇතුලත්  ර ෙැිදුර 
ප්‍රති ොර සඳහො මහනුෙර පරෝහලට ඇතුලත්  ර ප්‍ර ති ොර ලබමින් සිටියදී 
මියපගොස් ඇත.   
 
මරණ ොරිය  ෙයස අවුරුදු 68 ක් වූ ගලපගදර ප්‍රපද්ශපේ  දිිංචි ොරියකි.  
 
මෘත ශරීරය මහනුෙර පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. අනතුරට 
සේබන්ධ්‍  ොත රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර  ගලපගදර ප ොලිසිය 
ෙැිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.  
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය  