==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் Important information reported to the Police Media Division. 01. කුෂ් මත්රෙය සමඟ විපදස් ජොති සැ රුපෙකු හො සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය නොශ ොර්යංශය ගුෙනපතොටු ල ඒ ය. 2026.04.19 දින රාත්‍රී කාලයේ ය ාලිස් මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කාර්යංශය ගුව්‍නයතාටු ල ඒකකයේ නිලධාරීන කණ්ඩායමක් විසින ගුව්‍නයතාටු ල ැමිණීයේ ර්යංතයේදී ව්‍ැටලීමක් සිදුකර කුෂ් මත්ද්‍රව්‍ය කියලෝ ග්‍රෑේ 02 ග්‍රෑේ 190 ක්, සමඟ සැකකරුයව්‍කු හා කුෂ් මත්ද්‍රව්‍ය කියලෝ ග්‍රෑේ 04 ග්‍රෑේ 211ක්, සමඟ සැකකාරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 22 හො සැ ොරිය අවුරුදු 30 ක් වූ ඉනදුනීසියන ජොති යින පේ.

සැකකරු හා සැකකාරිය බැංයකාක් සිට යමරටට ැමිණ ඇති අතර ය ාලිස් මත්ද්‍රව්‍ය කාර්යංශය ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

“குஷ்” பபொததப்பபொருளுடன் பவளிநொட்டு ஆண் மற்றும் பபண் தகது – பபொலிஸ் பபொததப்பபொருள் தடுப்பு பிொிவு (விமொன நிதலய அலகு)

2026.04.19 அன்று இரவு, விமொன நிதலய வருதகப் பகுதியில் பபொலிஸ் பபொததப்பபொருள் தடுப்பு பிொிவு (விமொன நிதலய அலகு) அதிகொொிகள் நடத்திய ப ொததனயில்,

• 2 கிபலொ 190 கிரொம் “குஷ்” பபொததப்பபொருளுடன் ஒருவரும்

• 4 கிபலொ 211 கிரொம் “குஷ்” பபொததப்பபொருளுடன் ஒருவரும் (பபண்)

தகது ப ய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

ந்பதகநபொ்கள் 22 மற்றும் 30 வயதுதடய இந்பதொபனஷியொ நொட்தட ் ப ொ்ந்தவொ்கள். அவொ்கள் பொங்கொக்கிலிருந்து இலங்தகக்கு வந்துள்ளனொ்.

பமலதிக வி ொரதணகள் பபொலிஸ் பபொததப்பபொருள் தடுப்பு பிொிவினொல் பமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Foreign National and Female Suspects Arrested with Kush – Police Narcotics Bureau, Airport Unit

On the night of 19.04.2026, officers of the Police Narcotics Bureau Airport Unit carried out a raid at the airport arrivals terminal and apprehended a male suspect in possession of 2 kilograms and 190 grams of Kush, along with a female suspect found with 4 kilograms and 211 grams of the same substance.

D/Media/Out/ 636 /2026 2026.04.20 ැය 1450

The male suspect is 22 years old, while the female suspect is 30 years old. Both are Indonesian nationals.

The suspects had arrived in the country from Bangkok. Further investigations are being conducted by the Police Narcotics Bureau.

02. ොර් රථය ගැටී දි ොනතොෙක් ජීවිතක්ෂයට - මැල්සසිරිපුර ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.19 දින දහව්‍ල් මැල්සිරිපුර ය ාලිස් ව්‍සයේ දඹුල්ල කුරුණෑගල මාර්ගයේ නලියද්ද ප්‍රයද්ශයේදී දඹුල්ල යදසට ධාව්‍නය වූ කාර් රථයක් රියැදුරුට ාලනය කරගත යනාහැකිව්‍ මාර්ගයේ රැඳී සිටි දිකයින යදයදයනකු, දික කානතාව්‍න තියදයනකු හා කුඩා දැරියකයේ ගැටී අනතුරුව්‍ නව්‍තා තිබූ තව්‍ත්ද්‍ කාර් රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව්‍ ඇත. අනතුරින තුව්‍ාල ලැබූ දික කානතාව්‍න යදයදයනකු, කුඩා දැරිය හා දික පුද්ගලයයකු හා අනතුර සිදුකල කාර් රථයේ රියැදුරු ය ාල්යගාල්ල යරෝහලට ඇතුළත්ද්‍ කිරීයමන සු දික කානතාව්‍ක් මියයගාස් ඇත.

මරණ ොරිය අවුරුදු 74 ක් වූ හෙත්ත ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. මැල්සිරිපුර ය ාලිසිය විසින ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

கொொ் பமொதியதில் பொத ொொி பபண் உயிொிழப்பு – பமல் ிொிபுர பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.19 அன்று மதியம், தம்புள்தள – குருநொகல் வீயில் பன்லியத்த பகுதியில், தம்புள்தள பநொக்கி ப ன்ற கொொ் ஒன்று ஓட்டுநரொல் கட்டுப்படுத்த முடியொமல், ொதலயில் இருந்த பொத ொொிகள் மீது பமொதியுள்ளது.

இந்த விபத்தில்:

• 2 ஆண் பொத ொொிகள்

• 3 பபண் பொத ொொிகள்

• 1 ிறுமி

கொயமதடந்தனொ். பமலும், அந்த வொகனம் நிறுத்தப்பட்டிருந்த மற்பறொரு கொொிலும் பமொதியுள்ளது.

கொயமதடந்தவொ்கள் மற்றும் ஓட்டுநொ் பபொல்பகொல்ல தவத்திய ொதலக்கு அனுப்பப்பட்ட நிதலயில், 74 வயதுதடய பபண் ஒருவொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

இறந்தவொ் கஹவத்த பகுதிதய ் ப ொ்ந்தவொ்.

பமலதிக வி ொரதணகள் பமல் ிொிபுர பபொலிஸொரொல் பமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Female Pedestrian Killed in Road Accident – Melsiripura Police Division

On the afternoon of 19.04.2026, a motor vehicle travelling towards Dambulla lost control and struck a group of pedestrians standing by the roadside in the Panliyadda area along the Dambulla–Kurunegala road within the Melsiripura Police Division. The incident occurred when the driver collided with another stationary vehicle after veering off course.

Three female pedestrians and a young girl sustained injuries in the accident, along with the driver of the vehicle, and were admitted to the Polgolla Hospital. One of the injured female pedestrians later succumbed to her injuries.

The deceased was a 74-year-old resident of Kahawatta.

Further investigations are being carried out by the Melsiripura Police.

Police Media Division