ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතන සිද්ධිය ට සම්බන්ධ්‍ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බස්නොහිර ළොත දකුණ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.08.24 වන දින බ ොරලැස්ගමුව බ ොලිස් වසබේ මොලනී බුලත්සිංහල මොවබත්දී ත්‍රිබරෝද රථයකින් ැමිණි නොඳුනන පුද්ගලබයකු විසන් පුද්ගලබයකුට බවඩි ත ො ඝොතනය කිරීබේ අ රොධය සේ න්ධබයන් ස්නොහිර ළොත දකුණ දිසො අ රොධ බ ොට්ඨොසය මඟින් විමර්ශන ආරේභ ර තිබුණි. ඒ අනුව 2025.09.10 වන දින උදෑසන ොලබේ එම බ ොට්ඨොසබේ නිලධොරීන් ණ්ඩොයමක් විසන් බදහිවල බ ොලිස් වසබේ අත්තිඩිය ප්‍රබද්ශබේදී බමම අ රොධය සදු කිරීම සඳහො ැමිණි ත්‍රිබරෝධ රථබේ රියදුරු අත්අඩිංගුවට බගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 22 ක් ෙන ගල්කිස්ස ප්‍රපද්ධශපේ දංචි රුපෙි. ස්නොහිර ළොත දකුණ අ රොධ බ ොට්ඨොසය වැඩිදුර විමර්ශන සදු රනු ල යි. 02. පෙඩි තැබීම ට අධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස්

විපශ්ෂ්‍ ොර්ය බල ො බුද්ධි ප ොට්ඨොසය. 2025.09.10 වන දින දහවල් ොලබේ රොගම බ ොලිස් වසබේ ලින්ටන් ක්‍රිඩොිංගණය අසලදී බ ොලිස් විබශ්ෂ ොර්ය ල ො බුද්ි බ ොට්ඨොසබේ නිලධොරීන් ණ්ඩොයමක් විසන් වැටලීමක් සදු ර 2025.08.22 වන දින බ ොරැල්ල බ ොලිස් වසබේ සීවලීපුර ප්‍රබද්ශබේ සදු වූ බවඩි තැබීමට අධොර අනු ල දුන් සැ රුබවකු අත්අඩිංගුවට බගන රොගම බ ොලිස් ස්ථොනය බවත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 17 ක් ෙන අරමංපගොඩ, බුත්ිටිය ප්‍රපද්ධශපේ දංචි රුපෙි. බමම සැ රු සිංවිධොනොත්ම අ රොධ හො මත්රවය ජොවොරේ රුබවකුබේ සමී තමබයකු වට දැනට සදු රන ලද විමර්ශනබේදී අනොවරණය වී ඇත. රොගම බ ොලිසය විසන් වැඩිදුර විමර්ශන සදු රනු ල යි. 03. මොර රිය අනතුරක් - බලංපගොඩ ප ොලිස් ෙසම.

D/Media/Out/1736/2025 2025.09.11 ැය 0630

2025.09.10 වන දින සවස් ොලබේ ලිංබගොඩ බ ොලිස් වසබේ ලිංබගොඩ රත්නපුර මොර්ගබේ ඇල්බල්බ ොල ප්‍රබද්ශබේදී රත්නපුර බදස සට ලිංබගොඩ බදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් එම දිසොවටම ඉදිරිබයන් ධොවනය වූ මගී ස් රථය ට ඉස්සර කිරීමට යොබේදී යතුරු ැදිය ස් රථබේ ගැටී අනතුරක් සදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි ොරිය ර තල තුවොල ල ො ලිංබගොඩ බරෝහලට ඇතුලත් කිරීබේදී මියබගොස් ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 34 ක් වූ තන්ජන්තැන්න, බලංපගොඩ ප්‍රපද්ධශපේ දංචි ොරියි. මෘත ශරීරය ලිංබගොඩ බරෝහබල් මෘත ශරීරොගොරබේ තැන් ත් ර ඇති අතර අනතුරට සේ න්ධ ස් රථබේ රියදුරු අත්අඩිංගුවට බගන ඇත. ලිංබගොඩ බ ොලිසය වැඩිදුර විමර්ශන සදු රනු ල යි.

04. මොර රිය අනතුරක් - තිරුක්ප ෝවිල්ක ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.10 වන දින රොත්‍රී ොලබේ තිරුක්බ ෝවිල් බ ොලිස් වසබේ බ ොතුවිල් අක් ර ත්තුව මොර්ගබේ තිංගබේලොයුදපුරේ ප්‍රබද්ශබේදී බ ොතුවිල් බදස සට අක් ර ත්තුව බදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් හො ප්‍රතිවිරුද්ධ දිසොබේ සට ැමිණි යතුරු ැදියක් සමඟ මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සදුව ඇත. අනතුරින් ර තල තුවොල ලැබූ යතුරු ැදි රුවන් බදබදනො සහ සු ැදි රුවන් බදබදනො තිරුක්බ ොවිල් බරෝහලට ඇතුලත් කිරීබේදී එක් යතුරු ැදි රුබවකු මියබගොස් ඇති අතර අබනකු යතුරු ැදි රු සහ සු ැදි රුවන් බදබදනො වැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො අක් ර ත්තුව සහ අේ ොර බරෝහල බවත අතුලත් ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් වූ ගයොත්‍රි ග්‍රොමය, තිරුක්ප ෝවිල්ක 04 ප්‍රපද්ධශපේ දංචි රුපෙි. මෘත ශරීරය තිරුක්බ ෝවිල් බරෝහබල් මෘත ශරීරොගොරබේ තැන් ත් ර ඇති අතර තිරුක්බ ෝවිල් බ ොලිසය වැඩිදුර විමර්ශන සදු රනු ල යි.

05. මොර රිය අනතුරක් - ප ොහුෙල ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.10 වන දින රොත්‍රී ොලබේ බ ොහුවල බ ොලිස් වසබේ සරණිං ර මොර්ගබේ ළුබ ෝවිල ප්‍රබද්ශබේදී මොර්ගබේ ගමන් ල දි බයකු හප් ො අනතුරක් සදුව ඇත. අනතුරින් ර තල තුවොල ලැබූ දි යො ළුබ ෝවිල බරෝහලට ඇතුලත් කිරීබේදී මියබගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 59 ක් වූ ප ෝිලො ොර, ෙැල්කලෙත්ත ප්‍රපද්ධශපේ දංචි රුපෙි. මෘත ශරීරය ළුබ ෝවිල බරෝහබල් මෘත ශරීරොගොරබේ තැන් ත් ර ඇත. අනතුර සදු ල සැ රු බමබතක් අනොවරණය වී බනොමැති අතර සැ රු අත්අඩිංගුවට ගැනීම සඳහො බ ොහුවල බ ොලිසය වැඩිදුර විමර්ශන සදු රනු ල යි.

06. මොර රිය අනතුරක් - රත්නපුර ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.10 වන දින රොත්‍රී ොලබේ රත්නපුර බ ොලිස් වසබේ රත්නපුර බ ොළඹ මොර්ගබේ ණ්ඩොරනොය මොවතට ප්‍රබද්ශබේදී බ ොළඹ බදස සට රත්නපුර බදසට ධොවනය වූ ොර් රථයක් මොර්ගය හරහො ගමන් ල දි බයකුබේ ගැටී අනතුරක් සදුව ඇත. අනතුරින් ර තල තුවොල ලැබූ දි යො රත්නපුර බරෝහලට ඇතුලත් කිරීබමන් සුව ප්‍රති ොර ල මින් සටියදී මියබගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 48 ක් වූ මුද්ධදුෙ, රත්නපුර ප්‍රපද්ධශපේ දංචි රුපෙි. මෘත ශරීරය රත්නපුර බරෝහබල් මෘත ශරීරොගොරබේ තැන් ත් ර ඇත. රත්නපුර බ ොලිසය වැඩිදුර විමර්ශන සදු රනු ල යි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.