==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள். Important Information Reported to the Police Media Division 01. පෙපරෝයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් විප ්ෂ ොර්ය බල ො පගෝනපේන ඳවුර 2026.05.15 දින උදෑසන ගම්පහ පපොලිස් වසපම් පපතියොපගොඩ ප්‍රපේශපේදී පගෝනපහ්න පපොලිස් විපශ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුපර් නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර පෙපරෝයින් ග්‍රෑම් 204 මිලිග්‍රෑම් 400 ෙො යතුරු ැදියක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන ගම්පහ පපොලිස් ස්ථොනය පවත ඉදිරිපත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙන ප තියොපගොඩ ප්‍රපේ පේ දිංචි රුපෙකි. ගම්පහ පපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பெர ொயினுடன் சந்ரதகநபொ் ககது - பபொலிஸ் விரசட அதி டிப்பகட ரகொனரென முகொம்.

2026.05.15 அன்று கொகல கம்பெொ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பபத்தியபகொட பகுதியில், ரகொனரென பபொலிஸ் விரசட அதி டிப்பகட முகொமின் அதிகொொிகள் குழுபவொன்று ரமற்பகொண்ட சுற்றிவகளப்பில், 204 கி ொம் 400 மில்லிகி ொம் பெர ொயின் மற்றும் ஒரு ரமொட்டொொ் கசக்கிளுடன் சந்ரதகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டு கம்பெொ பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ரதகநபொ் 24 வயதுகடய பபத்தியபகொட பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

கம்பெொ பபொலிஸொொ் ரமலதிக விசொ கணககள ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Heroin – Police Special Task Force, Gonahena Camp

On the morning of 15.05.2026, a team of officers attached to the Gonahena Police Special Task Force Camp carried out a raid in the Pethiyagoda area within the Gampaha Police Division. During the operation, a suspect was arrested in possession

D/Media/Out/774/2026 2026.05.16 පැය 0545

of 204 grams and 400 milligrams of heroin, along with a motorcycle. The suspect and the seized items were subsequently handed over to the Gampaha Police Station.

The suspect is a 24-year-old resident of the Pethiyagoda area.

Further investigations are being conducted by the Gampaha Police.

02. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍රෙොර ඒ ය. 2026.05.15 දින උදෑසන වලොන මධයම දූෂණ මර්ධන ප්‍රහොරක ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් මහබොපේ පපොලිස් වසපම් වැලිසර ප්‍රපේශපේදී වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 75 ක් (පබෝතල් 100) සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන මහබොපේ පපොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරිපත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 40 ක් ෙන ෙැලිසර ප්‍රපේ පේ දිංචි රුපෙකි. මහබොපේ පපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிர ொத மது பொனங்களுடன் சந்ரதகநபொ் ககது - வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு தொக்குதல் பிொிவு.

2026.05.15 அன்று கொகல, வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு தொக்குதல் பிொிவின் அதிகொொிகள் குழுபவொன்று மகொபொரக பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பவலிச பகுதியில் ரமற்பகொண்ட சுற்றிவகளப்பில், 75 லீற்றொ் (100 ரபொத்தல்கள்) சட்டவிர ொத மது பொனங்களுடன் சந்ரதகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டு மகொபொரக பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ரதகநபொ் 40 வயதுகடய பவலிச பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

மகொபொரக பபொலிஸொொ் ரமலதிக விசொ கணககள ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illegal Liquor – Walana Central Anti-Corruption Unit

On the morning of 15.05.2026, officers attached to the Walana Central Anti-Corruption Unit conducted a raid in the Welisara area of the Mahabage Police Division and arrested a suspect in possession of 75 litres (100 bottles) of illicit liquor. The suspect was later produced before the Mahabage Police Station.

The suspect is a 40-year-old resident of Welisara.

Further investigations are being carried out by the Mahabage Police.

03. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙලොෙත ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.05.15 දින උදෑසන හලොවත පපොලිස් වසපම් කුරුසපොඩුව වැල්ල ප්‍රපේශපේදී හලොවත පපොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 70 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් ෙන කුරුස ොඩුෙ ෙැල්ල ප්‍රපේ පේ දිංචි රුපෙකි. හලොවත පපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

சட்டவிர ொத மது பொனங்களுடன் சந்ரதகநபொ் ககது - சிலொபம் பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.05.15 அன்று கொகல, சிலொபம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட குருசபொடுவ பவல்ல பகுதியில், சிலொபம் பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழுபவொன்று ரமற்பகொண்ட சுற்றிவகளப்பில், 70 லீற்றொ் சட்டவிர ொத மது பொனங்களுடன் சந்ரதகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ரதகநபொ் 37 வயதுகடய குருசபொடுவ பவல்ல பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

சிலொபம் பபொலிஸொொ் ரமலதிக விசொ கணககள ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

ப ொலிஸ் ஊடக ் பிரிவு.

Suspect Arrested with Illegal Liquor – Chilaw Police

On the morning of 15.05.2026, a team of officers from the Chilaw Police Station conducted a raid in the Kurusapaduwa Wella area within the Chilaw Police Division and arrested a suspect with 70 litres of illicit liquor in his possession.

The suspect is a 37-year-old resident of Kurusapaduwa Wella.

Further investigations are being conducted by the Chilaw Police.

Police Media Division