 ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීමක් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. නීති විපරෝධි මත් ැන්, ප ෝඩො සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පූප ොඩ කඳවුර.

2025.05.09 වන දින සවස් කොලපේ පූප ොඩ ප ොලිස් වසපම් රොල කපුකනත් ප්‍රපේ පේදී පූප ොඩ ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධි මත් ැන් ලීටය 33 මිලි ලීටය 750 ක්, මත් ැන් ප රීමට පර්ොදො න්නො ප ෝඩො ලීටය 150 ක් හො බූලි 01 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට ප න පූප ොඩ ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත් කර ඇ .

අත්අඩංගුවට ත් සැකකරු වර්ස අවුරුදු 47 ක් වන උඩකනම් ැල්ල, පූප ොඩ ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

පූප ොඩ ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 02. නීති විපරෝධි මත් ැන් හො ප ෝඩො සමඟ සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කහවත් කඳවුර.

2025.05.09 වන දින සවස් කොලපේ රක්වොන ප ොලිස් වසපම් ස්රංවුඩ් මහ බොය වත් ප්‍රපේ පේදී කහවත් ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධි මත් ැන් ලීටය 33 මිලි ලීටය 750 ක්, මත් ැන් ප රීමට පර්ොදො න්නො ප ෝඩො ලීටය 750 ක්, ෑස් සිලින්ඩය 01 ක්, ෑස් ලිප් 01 ක්, ඹ දඟර 02 ක්, ර්කඩ බැරල් 02 ක් හො ප්ලොස්ික් බැරල් 04 ක් සමඟ සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්අඩංගුවට ප න රක්වොන ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත් කර ඇ .

අත්අඩංගුවට ත් සැකකරුවන් අවුරුදු 23 හො 61 වර්ස්වල සුවන ස්රංවුඩ් වත් , රක්වොන ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුවන් පේ.

රක්වොන ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 03. පක්රළ ංජො සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො වේනිර්ොව කඳවුර.

2025.05.09 වන දින සවස් කොලපේ වේනිර්ොව ප ොලිස් වසපම් න ර සභො උදයොන අසලදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො වේනිර්ොව කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ජං ම සංචොර හො මො ය බොධක රොජකොරි පර්දී සිිර්දී, ලද ප ොරතුරක් ම පක්රළ ංජො ග්‍රෑම් 79 මිලි ග්‍රෑම් 770 ක් සන් කපේ බොප න සිි සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට ප න වේනිර්ොව ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත් කර ඇ .

D/Media/Out/963/2025 2025.05.10 ැර් 0800

අත්අඩංගුවට ත් සැකකරු වර්ස අවුරුදු 25 ක් වන ලුනුඇටලොව, කැබිතිප ොල්ලෑව ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

වේනිර්ොව ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 04. ංජො සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො උඩවලව කඳවුර.

2025.05.09 වන දින සවස් කොලපේ උඩවලව ප ොලිස් වසපම් ඇඹිලිපිිර් රත්නපුර මො යපේ තිපඹොල්කැිර් ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො උඩවලව කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදුකර ංජො ග්‍රෑම් 200 ක් සන් කපේ බොප න සිි සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට ප න උඩවලව ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත් කර ඇ .

අත්අඩංගුවට ත් සැකකරු වර්ස අවුරුදු 48 ක් වන ප ෝරුවදණ්ඩ, ඉංගිරිර් ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

උඩවලව ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 05. පමරට නිෂ් ොදි ගිනි අවි 02 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ං ල්ල කඳවුර. 2025.05.09 වන දින උදෑසන කොලපේ ං ල්ල ප ොලිස් වසපම් හුණුපකොටුවල වත් ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ං ල්ල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් හො පදවිනුවර උ කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් ලද ප ොරතුරක් ම ඒකොබේධව වැටලීමක් සිදු කර ටී56 අවිර්ට භොවි ො කරන ලද ප ොරම් පර්දිර් හැකි පමරට නිෂ් ොදි ගිනි අවි 02 ක් සන් කපේ බොප න සිි සැකකරුපවකු එම ප ොරම් 08 ක් සමඟින් අත්අඩංගුවට ප න ං ල්ල ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

අත්අඩංගුවට ත් සැකකරු වර්ස අවුරුදු 35 ක් වන මධයම කුඩොවැල්ල, ං ල්ල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

ං ල්ල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 06. පමරට නිෂ් ොදි ගිනි අවි 02 ක් සමඟ සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරු ම්පේ කඳවුර. 2025.05.09 වන දින උදෑසන කොලපේ ප ොතුවිල් ප ොලිස් වසපම් කච්චචිකුඩි කිරලමුල්ල ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරු ම්පේ කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරු ම වැටලීම් පදකක් සිදු කර පමරට නිෂ් ොදි ගිනි අවිර්ක් සන් කපේ බොප න සිි සැකකරුපවකු එම ප ොරම් 03 ක් හො පමරට නිෂ් ොදි ගිනි අවිර්ක් සන් කපේ බොප න සිි සැකකරුපවකු එම ප ොරම් 01 ක් සමඟින් අත්අඩංගුවට ප න ප ොතුවිල් ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

අත්අඩංගුවට ත් සැකකරුවන් අවුරුදු 21 හො 33 වර්ස්වල සුවන කොංචනොකුඩො හො ප ොතුවිල් 17 ප්‍රපේ වල දිංචිකරුවන් පේ.

ප ොතුවිල් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර්.