==== BLOCKS ==== 

2025 / 2026 ශ්‍රී පාද වන්දනා වාරය ආරම්භ කිරීම - පපාලිස් මූලස්ථානය. 2025 / 2026 ශ්‍රී පාද වන්දනා වාරය 2025.12.04 වන දිනට යයදුණු උදුවප් පුර පසය ාස්වක යපාය ාය දිනයයන් ආරම්භ වූ අතර යවසක් පුර පසය ාස්වක යපාය ායයන් නිමාවට පත් යේ. දිවයියන් පැවති අය පත් කා ගුණික තත්ත්වයත් සමඟ ඇති වූ මාර්ග අවහිරතා යථා තත්ත්වයට පත් කරමින් ශ්‍රී පාද වන්දනා වාරය සඳ ා පැමියෙන බැතිමතුන් ට ශ්‍රී ංකා යපාලිසිය විසින් විය ්ෂ ආරක්ෂක ා රථවා න සැ ැස්මක් යමවරද ක්‍රියාත්මක කරනු බයි. ඒ අනුව බැතිමතුන් සඳ ා ශ්‍රී පාදස්ථානය වන්දනාමාන කිරීම සඳ ා ප්‍රධාන මාර්ග තුනකින් නල් තන්නියට ප්‍රයේ වීමට ඉඩකඩ සැ යසනු ඇත. ප්‍රපේශ මාර්ග

➢ යකාළඹ සිට පැමියෙන බැතිමතුන් යටියන්යතාට ර ා ගිනිගත්ය ්න නගරය පසුකර

දියග මාර්ග බාධකයයන් දකුෙට ැරී යනාර්ටන්ිජ් නගරය පසු කර මස්යකළිය මාර්ගයේ පැමිෙ මාවුස්සාකැයල් න්දියයන් දකුෙට ැරී නල් තන්නිය දක්වා පැමිණිය ැක. ➢ ගිනිගත්ය ්න නගරය ඔස්යස් පැමියෙන බැතිමතුන් ැටන් නගරය ර ා මස්යකළිය

දක්වා ඇති මාර්ගයේ පැමිෙ දකුෙට ඇති යනාර්ටන්ිජ් මාර්ගයේ ගමන් කර මාවුස්සාකැයල් න්දියයන් වමට ැරී නල් තන්නිය දක්වා පැමිණිය ැක.

➢ බ ංයගාඩ යදස සිට පැමියෙන බැතිමතුන් පින්නව , මාරතැන්න, බගවන්ත ාව

ර ා මස්යකළිය මාර්ගයේ ගමන් කර මස්යකළිය ඉන්ධන අසලින් දකුෙට යගාස් මාවුස්සාකැයල් න්දියයන් වමට ැරී නල් තන්නියට පැමිණිය ැක. ශ්‍රී පාද වන්දනාව සඳ ා පැමියෙන බැතිමතුන්යේ රථවා න ගාල් කිරීම සඳ ා යපර පැවති විජිත රථගා 01 (යතාණ්ඩමන් රථගා ) ා විජිත රථගා (යපාලිසිය අස ඇති) පැවති අය පත් කා ගුණික තත්ත්වය ය ්තුයවන් ක්‍රියාත්මක යනාවන අතර රථවා න ගාල් කිරීම සඳ ා තල් තන්නිය නගරයේ ඇති ප්‍රායේශීය සභා රථගා ස නල් තන්නිය සිට ැටන් දක්වා දියවන ප්‍රධාන මාර්ගයේ දකුණු පස ප්‍රයේ ය යවන් කර ඇත. එයස්ම බැතිමතුන්යේ ගමන් ප සුව සඳ ා ශ්‍රී ංකා ගමනාගමන මණ්ඩ යට අයත් බස් රථ ා පුේගලික බස් රථ ැටන් නගරයේ සිට නල් තන්නිය දක්වා ධාවනයේ යයදවීමට කටයුතු කර ඇත. ශ්‍රී පාද වන්දනායේදී මත්රවය, මත්පැන් ය ෝ දුම්වැටි රැයගන ඒම, විකිණීම, මි දී ගැනීම ය ෝ භාවිතා කිරීයමන් වළකින ය සත්, වන්දනා මාර්ගයේ ය ෝ සිරිපා මළුව පරිශ්‍රයේ, විශ්‍රාම ා ා අවට පරිසරයේ යපාලිතින්, ප් ාස්ටික් ස කැලිකසළ අවිධිමත් ය ස බැ ැර යනාකරන ය සට බැතිමතුන්යගන් ා ම ජනතාවයගන් ශ්‍රී ංකා යපාලිසිය ඉල් ා සිටී. පපාලිස් මාධ්‍ය ප ාට්ඨාසය.

D/Media/Out/2168 /2025 2025.12.05 පැය 1725