==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு கிடடத்த முக்கிய தகவல்கள்

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.08 වන දින උදෑසන කාලයේ තඹුත්යත්ගම ය ාලිස් වසයේ මල්වායේගම ප්‍රයේශයේ කාේතාවකට හරදී ඝාතනය කර ඇති බවට තඹුත්යත්ගම ය ාලිස් ස්ථානය යවත ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 82 ක් වූ මල්ෙොපේගම, තඹුත්පත්ගම ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. මරණකාරියයේ මුණුපුරා විසිේ පුේගලික ආරවුලක් යහ්තුයවේ ය ාල්ලකිේ හරදී යමම ඝාතනය සිදුකර ඇති බවට සිදු කළ විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. වයස අවුරුදු 23 ක් වන සැකකරු අත්අඩංගුවට යගන ඇත.

මෘත ශරීරය තඹුත්යත්ගම යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැේ ත් කර ඇති අතර තඹුත්යත්ගම ය ාලිසිය විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பகொடலச் சம்பவம் – தம்புத்ததகம பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.04.08 அன்று கொடல தம்புத்ததகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மல்வொதனகம பகுதியில், ஒரு முதிய பபண் தொக்கப்பட்டு பகொடல பசய்யப்பட்டதொக கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் விசொரடணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டன.

உயிொிழந்தவொ் 82 வயதுடடய மல்வொதனகம, தம்புத்ததகம பகுதிடயச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

தனிப்பட்ட தகரொறு கொரணமொக, அவருடடய தபரன் தடியொல் தொக்கி இக் பகொடலடய பசய்துள்ளதொக விசொரடணகளில் பதொியவந்துள்ளது. 23 வயதுடடய சந்ததக நபொ் டகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

D/Media/Out/ 577 /2026 2026.04.09 ැය 0545

மரணம் அடடந்தவொின் உடல் தம்புத்ததகம டவத்தியசொடலயின் பிணவடறயில் டவக்கப்பட்டுள்ளது. தம்புத்ததகம பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரடணகடள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - මරදොන ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.04.08 දින රාත්‍රී මරදාන ය ාලිස් වසයේ ජලාශ ාර ප්‍රයේශයේදී මරදාන ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීේ කණ්ඩායමක් විසිේ ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්රෙය කිප ෝග්‍රෑම් 01 ග්‍රෑම් 220 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට යගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 25 ක් ෙන මරදොන ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරදාන ය ාලිසිය විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ஐஸ் தபொடதப்பபொருளுடன் சந்ததக நபொ் டகது – மருதொடன பபொலிஸ் நிடலயம்

2026.04.08 அன்று இரவு, மருதொடன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட நீொ்ப பொடத பகுதியில், கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் தமற்பகொண்ட தசொதடனயில், 1 கிதலொகிரொம் 220 கிரொம் ஐஸ் தபொடதப்பபொருளுடன் ஒரு நபொ் டகது பசய்யப்பட்டொொ்.

சந்ததக நபொ் 25 வயதுடடய மருதொடன பகுதிடயச் தசொ்ந்தவொ்.

மருதொடன பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரடணகடள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. බ ත්‍ර පනොමැතිෙ විපේශීය මත් ැේ සහ දුම්ෙැටි පතොගයක් සේත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ඳොන ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.04.08 දින රාත්‍රී කඳාන ය ාලිස් වසයේ යමෝරාවත්ත ප්‍රයේශයේදී කඳාන ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීේ කණ්ඩායමක් විසිේ ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර බ ත්‍ර පනොමැතිෙ විපේශීය මත් ැේ පබෝතල් 137 ක් සහ තීරුබදු රහිතෙ පමරටට පගේෙන ද දුම්ෙැටි 64800 ක් ( හැට හතර දොස් අටසියයක් ) සේත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට යගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 46 ක් ෙන පේයේපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. කඳාන ය ාලිසිය විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

அனுமதியின்றி பவளிநொட்டு மதுபொனம் மற்றும் சிகபரட் டகயிருப்பில் டவத்திருந்தவொ் டகது – கந்தொடன பபொலிஸ் நிடலயம்

2026.04.08 அன்று இரவு, கந்தொடன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தமொரொவத்த பகுதியில் தமற்பகொண்ட தசொதடனயில், அனுமதியின்றி 137 பவளிநொட்டு மதுபொனம் தபொத்தல்கள் மற்றும் வொி பசலுத்தொமல் நொட்டிற்கு பகொண்டு வரப்பட்ட 64,800 சிகபரட்டுகள் டவத்திருந்த ஒருவொ் டகது பசய்யப்பட்டொொ்.

சந்ததக நபொ் 46 வயதுடடய தவயங்பகொட பகுதிடயச் தசொ்ந்தவொ்.

கந்தொடன பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரடணகடள தமற்பகொண்டு

வருகின்றனொ்.

04. බීඩි ප ොළ පතොගයක් අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍ ොර්ය බ ො පුත්ත ම ඳවුර. 2026.04.08 දින සවස පුත්තලම ය ාලිස් වියශ්ෂ කාර්ය බලකා කඳවුයර් නිලධාරීේ කණ්ඩායමකට ලද යතාරතුරක් මත කල්ිටිය ය ාලිස් වසයේ ල්ලිවාසල්තුයර් ප්‍රයේශයේදී වැටලීමක් සිදුකර එම ප්‍රයේශයේ සඟවා තිබූ බීඩි ප ොළ කිප ෝග්‍රෑම් 452 ක් අඩිංගු ොර්සල් 13 ක් ප ොලිස් භොරයට යගන කල්ිටිය ය ාලිස් ස්ථානය යවත ඉදිරි ත් කර ඇත.

යමම බීඩි යකාළ යතාගය සඟවා තැබූ සැකකරුවේ අත්අඩංගුවට ගැනීමට පුත්තලම ය ාලිස් වියශ්ෂ කාර්ය බලකා කඳවුර සහ කල්ිටිය ය ාලිසිය විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பீடி இடலகள் பறிமுதல் – பபொலிஸ் விதசட அதிரடி படட, புத்தளம் முகொம்

2026.04.08 அன்று மொடல, தகவலின் அடிப்படடயில் கல்பிட்டி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பள்ளிவொசல் பகுதியில் தமற்பகொண்ட தசொதடனயில், மடறத்து டவக்கப்பட்டிருந்த 452 கிதலொ பீடி இடலகள் அடங்கிய 13 பபொதிகள் பறிமுதல் பசய்யப்பட்டு கல்பிட்டி பபொலிஸ் நிடலயத்திற்கு ஒப்படடக்கப்பட்டன.

இச் சம்பவத்தில் பதொடொ்புடடய சந்ததக நபொ்கடள டகது பசய்ய புத்தளம் விதசட அதிரடி படட மற்றும் கல்பிட்டி பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரடணகடள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

05. ෙො ම්පුරියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ළුතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය.

2026.04.08 වන දින දහවල් කාලයේ කළුතර දකුණ ය ාලිස් වසයේ කළුතර ඩිය ෝව ආසේනයේදී කළුතර යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධාරීේ කණ්ඩායමක් විසිේ ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර රුපියල් ක්ෂ්‍ 35 මුද ට විකිණීමට සූදොනම් ර තිබූ සිංරක්ිත මුහුදු පබල්ප කුපේ ෙචයක් (ෙො ම්පුරියක් ) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට යගන කළුතර දකුණ ය ාලිස් ස්ථානය යවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ෙයස 51 ක් ෙන කුරුණෑග ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. කළුතර දකුණ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

வொலம்புொி சங்கு உடன் சந்ததக நபொ் டகது – களுத்துடற பிொிவு குற்றவியல் விசொரடணப் பணியகம்.

2026.04.08 அன்று மதியம், களுத்துடற பதற்கு பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட களுத்துடற டிப்தபொ அருகில் தமற்பகொண்ட தசொதடனயில், சுமொொ் 35 இலட்சம் ரூபொய்க்கு விற்கத் தயொரொக இருந்த பொதுகொக்கப்பட்ட கடல் சிப்பியின் ஓடு (வொலம்புொி சங்கு) உடன் ஒருவொ் டகது பசய்யப்பட்டொொ்.

சந்ததக நபொ் 51 வயதுடடய குருநொகல் பகுதிடயச் தசொ்ந்தவொ்.

களுத்துடற பதற்கு பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரடணகடள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு