==== BLOCKS ==== 

ගංවතුර තත්තත්තවය හ ේතුහවන් කඩුහවල අධිහේගී අන්තර් හුවමාරු ඒකකහේ වා න ගමනාගමනය සම්පූර්ණහයන් නතර කිරීම සම්පබන්ධව. පවතින අධික වර්ෂාව හ ේතුහවන් කැලණි ඟඟ පිටාර ගැලීම නිසා ඇති වී ඇති ගංවතුර තත්තත්තවය මත කඩවත හෙසින් අධිහේගී මාර්ගයට ඇතුල්වන වා න කඩුහවල පිටවීහේ හොරටුහවන් පිටවීම සේූර්ණහයන් නවතා ඇත. එහසේම, කඩුහවල හෙසින් පැමිහණන රථවා න කඩවත හෙසට අධිහේගී මාර්ගයට ඇතුල්වීම ෙ සේූර්ණහයන් නවතා ඇත. හේ සේබන්ධහයන් ම ජනතාවහේ ෙැන ගැනීම ඔබ මාධය ආයතනය මඟින් ප්‍රචාරයක් ලබා හෙන හමන් කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිමි. හ ාලිසේ මාධය හකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/2130/2025 2025.11.28 පැය 1320