==== BLOCKS ==== 

නායයෑම් පිළිබඳව පූර්ව අනතුරු ඇඟවීමම් නිමේදනය සම්බන්ධව.

ආපදා කළමණාකරන මධ්‍යස්ථානය හා ජාතික ග ාඩනැගිලි පර්ගේෂණ සංවිධ්‍ානය මඟින් නායයෑම් පිළිබඳව නිගේදනයක් නිකුත් කර ඇත. ඒ අනුව, පසුගිය කාලසීමාව තුල දිවයිනට බලපෑ අධික වර්ෂාපතනය ගහ්තුගවන් නායයෑගම් අවධ්‍ානමක් ඇති ප්‍රගේශ හඳුනාග න ඇති බවටද සඳහන් කර ඇත. ඒ අනුව පහත සඳහන් නායයෑගම් පූර්ව ලක්ෂණ සම්බන්ධ්‍ගයන් අවධ්‍ානය ගයාමු කරන ගලස දන්වා සිටියි.

❖ ගපාළගේ ඇතිගවන ඉරි තැලීම්, ැඹුරට හෑරී ඇති පැළුම් හා ගපාළගේ ගිලා බැසීම්.

❖ ක්‍රමගයන් ඇලවී යන ස්, විදුලි කණු, වැටවල් හා දුරකථන කුළුණු ආදිය.

❖ ග ාඩනැඟිලි වල ග බිම සහ බිත්ති මත ඇතිවන පිපුරුම් හා ඒවාගේ ක්‍රමික

වර්ධ්‍නය සම්බන්ධ්‍ව. ❖ එක්වර ජල උල්පත් ඇතිවීම ගහෝ ගපර පැවති ජල උල්පත් ගබාරවීම, අවහිර වීම

ගහෝ නැතිවීම. ගමවැනි නායයාමක පූර්ව ලක්ෂණ දක්නට ලැගබන ප්‍රගේශ වලින් හැකි ඉක්මනින් ඉවත් වීමටත්, අනතුරට භාජනය විය හැකි යැයි අනුමාන කරන පහත ප්‍රගේශ වල ජීවත්වන පුේ ලයින් වැඩි වශගයන් පරීක්ෂාකාරීව අවධ්‍ානගයන් කටයුතු කරන ගලසට තවදුරටත් දන්වා සිටියි.

➢ පහත සඳහන් ප්‍රගේශ වලට ත වූ පැය 24 තුල 150mm ඉක්මවන වර්ෂාපතනයක්

ලැබී ඇති අතර තවදුරටත් වර්ෂාව පවතී නම් නාය යෑම්, බෑවුම් කඩා වැටීම්, ල් ගපරලීම් ගපාළව ගිලා බැසීම් සහ පස්කණ්ඩඩි කඩා වැටීගම් අනතුරුවලින් වැලකීම සඳහා ආරක්ිත ස්ථානයක් කරා යෑම සම්බන්ධ්‍ගයන් ඉවත් වීගම් රතු නිගේදන නිකුත් කර ඇත.

• මහනුවර

( ඟවත්ත ගකෝරළය, ගදල්ගතාට, ගදාළුව, තුම්පගන්, මැදදුම්බර, මිනිගේ, පාතගහ්වාහැට, යටනුවර, ඟ ඉහළ ගකෝරගළ්, අකුරණ, උඩුනුවර, පන්විල, පාතදුම්බර, කුණ්ඩඩසාගල්, පස්බාගේ ගකෝරගළ්, හතරලියේද, උඩුදුම්බර, පූජා පිටිය, හාරිස්පත්තුව, උඩපළාත) • කෑ ල්ල

D/Media/Out/2177/2025 2025.12.06 පැය 1600

( ලි මුව, කෑ ල්ල, මාවනැල්ල, රඹුක්කන, ගදහිඕවිට, වරකාගපාළ, දැරණිය ල, බුලත්ගකාහුපිටිය, රුවන්වැල්ල, යටියන්ගතාට, අරණායක) • කුරුණෑ ල

(නාරම්මල, මාවත ම, මල්ලවපිටිය, අලේව, රිදී ම, ගපාල් හගවල) • මාතගල්

(රත්ගතාට, විල් මුව, උකුගවළ, පල්ගලගපාළ, මාතගල්, ලේ ල පල්ගල ම, යටවත්ත, නාඋල, අඹන් ඟ ගකෝරළය) • නුවරඑළිය

(නිල්දණ්ඩඩාහින්න, වලපගන්, හඟුරන්ගකත, මතුරට) ➢ ත වූ පැය 24 තුළ පහත සඳහන් ප්‍රගේශවලට 100mm ඉක්මවන වර්ෂාපතනයක්

ලැබී ඇති අතර තවදුරටත් වර්ෂාව පවතී නම් නාය යෑම්, බෑවුම් කඩා වැටීම්, ල් ගපරලීම් ගපාළව ගිලා බැසීම් සහ පස් කණ්ඩඩි කඩා වැටීගම් අනතුරුවලන් වැලකීම සඳහා අවධ්‍ානගයන් සිට අවශය වුවගහාත් ආරක්ෂාකාරී ස්ථානයකට යාම සඳහා සූදානම් වීමට දැනුම් දී ඇත.

• බදුල්ල

(ඌවපරණ ම, කන්ගදකැටිය, බණ්ඩඩාරගවල, ගසාරණාගතාට, හාලි ඇල, මී හකිවුල, බදුල්ල, ඇල්ල, හපුතගල්, ලුණු ල, වැලිමඩ, පස්සර, හල්දුල්මුල්ල) • නුවරඑළිය

(නුවරඑළිය, අඹ මුව ගකෝරළය, තලවකැගල්, ගකාත්මගල් නැග නහිර, ගකාත්මගල් බටහිර) • රත්නපුර

(කහවත්ත, ග ාඩකගවල, ගකාගලාන්න)

➢ ත වූ පැය 24 තුළ පහත සඳහන් ප්‍රගේශවලට 75mm ඉක්මවන වර්ෂාපතනයක්

ලැබී ඇති අතර තවදුරටත් වර්ෂාව පවතී නම් නාය යෑම්, බෑවුම් කඩා වැටීම්, ල් ගපරලීම් ගපාළව ගිලා බැසීම් සහ පස් කණ්ඩඩි කඩා වැටීගම් අනතුරුවලන් වැලකීම සඳහා අවධ්‍ානගයන් සිටීමට දැනුම් දී ඇත.

• ගකාළඹ

(පාදුක්ක, සීතාවක) • ාල්ල

(ඇල්පිටිය, යක්කලමුල්ල) • ම්පහ

(මීරි ම,අත්තන ල්ල, දිවුලපිටිය) • කළුතර

(බුලත්සිංහල, ඉංගිරිය, ගහාරණ) • මාතර

(අතුරලිය, පස්ග ාඩ) • ගමාණරා ල

(බිබිල, මැද ම) • රත්නපුර

(කිරිඇල්ල, නිවිති ල, ඇහැලියග ාඩ, කුරුවිට, කලවාන, පැල්මඩුල්ල, ඇළපාත, බලංග ාඩ, ඕපනායක, ඉඹුල්ගේ, අය ම, රත්නපුර, කල්ගතාට) ඉහත සඳහන් ප්‍රගේශවල පදිංචි මහජනතාවට ඇතිවිය හැකි අනතුරු අවම කර ැනීම සඳහා ඉතා විමසිලිමත්ව ක්‍රියා කරන ගලසටත්, අනතුරට භාජනය විය හැකි යැයි අනුමාන කරනු ලබන ප්‍රගේශවල ජීවත් වන පුේ ලයින් වැඩි වශගයන් පරික්ෂාකාරීව කටයුතු කර ආපදා තත්ත්වය කළමණාකරනය කර ැනීමට කටයුතු කරන ගලසටත් ගපාලිසිය මහජනතාවග න් ඉල්ලා සිටියි. ම ාලිස් මාධය ම ාට්ඨාසය.