==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

ப ொலிஸ் ஊ

டக ் ிொிவுக்கு கிடடத்த முக்கிய தகவல்கள்

01. දක්ෂිණ අධිපේගී මොර්ගපේ ප ොරි රථ පද ක්ෂ ගැටී පුද්ග යන් පදපදපෙකු

ජීවිතක්ෂෂයට - ඇල්පිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.11 දින රාත්‍රී ඇල්පිටිය ප ාලිස් වසපේ දක්ෂිණ අධිපේගී මාර්ගපේ මාර්ගපේ කිප ෝමීටර් 54.9 කණුව ආසන්නපේදී පකාට්ටාව පදසට ධාවනය වූ ප ාරි රථයක්ෂ එම දිශාවටම ඉදිරිපයන් ධාවනය වූ සිපමන්ි ටවන ද ප ාරි ප ාරි රථයක ගැටී අනතුරක්ෂ සිදුව ඇත. අනතුරින් සු සින් ගමන්කළ ප ාරි රථපේ රියැදුරු සහ එහි ගමන්ගත් පුද්ග යින් පදපදපනකු බර ත තුවා බා නාපගාඩ පරෝහ ට ඇතුළත් කිරීපමන් සු පුද්ග යින් පදපදපනකු මියපගාස් ඇත.

මරණ රුෙන් අවුරුදු 62 හො 64 ෙයස්ෙ සුවූ තිස්සමහොරොම ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුෙන් පේ.

අනතුරට සේබන්ධ ප ාරි රථපේ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇි අතර අධිපේගී මාර්ග අනු ා ක ස්ථානය සහ ඇල්පිටිය ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු බයි.

பதற்குக் விடைவுச் வீதியில் இைண்டு லொொிகள் ம ொதல் – 2 ம ொ் உயிொிழ ் ு (எல் ிட்டிய ப ொலிஸ் ிொிவு)

2026.04.11 இைவு எல் ிட்டிய ப ொலிஸ் ிொிவில் பதற்கு அதிமவக வீதியில் 54.9 கி. ீ. கல் அருகில் பகொட்டொடவ ம ொக்கி பசன்ற ஒரு லொொி, அமத திடசயில் முன்னொல் பசன்ற சிப ்து ஏற்றிய ற்பறொரு லொொியுடன் ம ொதியுள்ளது.

இவ் வி த்தில் ின்னொல் பசன்ற லொொியின் ஓட்டு ரு ் அதில் யணித்த இருவொ் லத்த கொய டட ்து ொபகொட ருத்துவ டனயில் அனு திக்க ் ட்ட ின்னொ்

இருவொ் உயிொிழ ்துள்ளனொ்.

ைண ொனவொ்கள் 62 ற்று ் 64 வயதுடடய திஸ்ஸ ஹொைொ குதிடயச் மசொ் ்தவொ்கள்.

D/Media/Out/ 597/2026 2026.04.12 ැය 0805

லொொி ஓட்டு ொ் டகது பசய்ய ் ட்டுள்ளொொ். ம லதிக விசொைடணகள் அதிமவக வீதி கட்டு ் ொட்டு ிடலயத்துடன் இடண ்து எல் ிட்டிய ப ொலிஸொைொல் ம ற்பகொள்ள ் டுகின்றன.

02. යතුරු ැදයක්ෂ බස් රථය ගැටී යතුරු ැද රු හො සු ැද රු ජීවිතක්ෂෂයට -

ෙැලි න්ද ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.11 දින රාත්‍රී වැලිකන්ද ප ාලිස් වසපේ මරදන්කඩව ිරුක්ෂපකාන්ඩියාමඩු මාර්ගපේ කිප ෝමීටර් 92 කණුව ආසන්නපේදී මඩක පුව පදසට අ රික්ෂෂාකාරි ප ස ධාවනය වූ යතුරු ැදියක්ෂ ප්‍රිවිරුද්ධ පදසින් ධාවනය වූ පුද්ගලික බස් රථයක ගැටී අනතුරක්ෂ සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිකරු හා සු ැදිකරු තුවා බා වැලිකන්ද පරෝහ ට ඇතුළත් කිරීපමන් සු තුවා කරුවන් පදපදනා මියපගාස් ඇත.

මරණ රුෙන් අවුරුදු 31 හො 55 ෙයස්ෙ සුවූ ෙැලි න්ද සහ රත්පතොට ප්‍රපද්ශෙ දිංචි රුෙන් පේ.

අනතුරට සේබන්ධ බස් රථපේ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇි අතර වැලිකන්ද ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු බයි.

ம ொட்டொொ் டசக்கிள்– ஸ் ம ொதல்; 2 ம ொ் உயிொிழ ் ு (பவலிக ்த ப ொலிஸ் ிொிவு)

2026.04.11 இைவு பவலிக ்த ப ொலிஸ் ிொிவில் டதன்கடவல–திருக்மகொண்டியொ டு வீதியின் 92 கி. ீ. கல் அருகில், ட்டகள ் ு ம ொக்கி அவதொன ின்றி பசன்ற ம ொட்டொொ் டசக்கிள், எதிொ்திடசயில் வ ்த தனியொொ் ம ரு ்துடன் ம ொதியுள்ளது.

இவ் வி த்தில் ம ொட்டொொ் டசக்கிள் ஓட்டு ரு ் ின்னொல் யணித்தவரு ் கொய டட ்து ருத்துவ டனயில் அனு திக்க ் ட்ட ின்னொ் இருவரு ் உயிொிழ ்துள்ளனொ்.

உயிொிழ ்தவொ்கள் 31 ற்று ் 55 வயதுடடய பவலிக ்த ற்று ் இைத்மதொட்ட குதிடயச் மசொ் ்தவொ்கள்.

ம ரு ்து ஓட்டு ொ் டகது பசய்ய ் ட்டுள்ளொொ். ம லதிக விசொைடணகள் டடப ற்று வருகின்றன.

03. යතුරු ැදයක්ෂ ත්‍රී පරෝද රථය ගැටී යතුරු ැද රු ජීවිතක්ෂෂයට - පමොරෙැෙ

ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.11 දින සවස පමාරවැව ප ාලිස් වසපේ පමාරවැව නාමල්පවත්ත මාර්ගපේ නාමල්පවත්ත හන්දිය ආසන්නපේදී පමාරවැව පදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක්ෂ ප්‍රිවිරුද්ධ පදසින් ධාවනය වූ ත්‍රී පරෝද රථයක ගැටී අනතුරක්ෂ සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිකරු හා සු ැදිකාරිය තුවා බා ත්‍රිකුණාම ය පරෝහ ට ඇතුළත් කිරීපමන් සු යතුරු ැදිකරු මියපගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 52 ක්ෂ වූ පමොරෙැෙ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි.

අනතුරට සේබන්ධ ත්‍රීපරෝද රථපේ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇි අතර පමාරවැව ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු බයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ம ொட்டொொ் டசக்கிள்–முச்சக்கை வொகன ம ொதல்; ஓட்டு ொ் உயிொிழ ் ு (ப ொைபவவ ப ொலிஸ் ிொிவு)

2026.04.11 ிற் கல் ப ொைபவவ ப ொலிஸ் ிொிவில் ொ ல்வத்த ச ்தி அருமக, ப ொைபவவ ம ொக்கி பசன்ற ம ொட்டொொ் டசக்கிள், எதிொ்திடசயில் வ ்த முச்சக்கை வண்டியுடன் ம ொதியுள்ளது.

இவ் வி த்தில் ம ொட்டொொ் டசக்கிள் ஓட்டு ரு ் ின்னொல் யணித்த ப ண்ணு ் கொய டட ்து திருமகொண டல ருத்துவ டனயில் அனு திக்க ் ட்டனொ். ின்னொ் ஓட்டு ொ் உயிொிழ ்துள்ளொொ்.

உயிொிழ ்தவொ் 52 வயதுடடய ப ொைபவவ குதிடயச் மசொ் ்தவொ்.

முச்சக்கை வண்டி ஓட்டு ொ் டகது பசய்ய ் ட்டுள்ளொொ். ம லதிக விசொைடணகள் ப ொைபவவ ப ொலிஸொைொல் ம ற்பகொள்ள ் டுகின்றன.

ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவு