==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. හෑෂ් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන් පදපදපෙකු හො සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් විප ්ෂ ොර්ය බල ො පගෝෙපහ්ෙ ඳවුර.

2026.04.06 දින වත්තල ප ොලිස් වසපේ ආසිරි උයන ප්‍රපේශපේදී ප ොලිස් විපශ්ෂ කොර්ය බලකො ප ෝනප ්න කඳවුපර් නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර හෑෂ් මත්රෙය කිපලෝග්‍රෑම් 05 ග්‍රෑම් 137 මිලිග්‍රෑම් 100 ක් සන්ත පේ තබොපගෙ සිටි සැ රුපෙකු, ඊට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ ොරියක් හො පමම මත්රෙය පමරටට රැපගෙ එෙ ලද විපදස් ජොති පයකු අත්අඩංගුෙට ප න ෑලියප ොඩ ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රු අවුරුදු 34 ක් හො සැ ොරිය අවුරුදු 28 ක් ෙෙ ෙත්තල ප්‍රපේ පේ දංචි රුෙන් ෙෙ අතර විපේශි යො අවුරුදු 50 ක් ෙෙ ැපන්ඩියොනු ජොති පයකි. කැලණිය පකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ஹேஷ் ஹபொகதப்பபொருளுடன் இரு சந்ஹதகநபொ்கள் மற்றும் ஒரு பபண் சந்ஹதகநபொ் ககது – பபொலிஸ் விஹசட அதிரடிப்பகட (STF) ஹகொனஹேன முகொம்

2026.04.06 அன்று வத்தள பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஆசிொி உயன பகுதியிலில், பபொலிஸ் விஹசட அதிரடிப்பகட ஹகொனஹேன முகொம் அதிகொொிகள் குழு பபற்ற தகவலின் அடிப்பகடயில் ஹமற்பகொண்ட ஹசொதகனயில், 5 கிஹலொ 137 கிரொம் 100 மில்லிகிரொம் ஹேஷ் ஹபொகதப்பபொருளுடன் இருந்த ஒருவகரயும், அதற்கு உடந்கதயொக இருந்த பபண் ஒருவகரயும், ஹமலும் இப்ஹபொகதப்பபொருகள நொட்டுக்குள் பகொண்டு வந்த பவளிநொட்டு நபகரயும் ககது பசய்து ஹபலியபகொட பபொலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடத்துள்ளனொ்.

சந்ஹதகநபொ் 34 வயதுகடயவரும், பபண் சந்ஹதகநபொ் 28 வயதுகடயவரும் வத்தகள பகுதிகயச் ஹசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ். பவளிநொட்டு நபொ் 50 வயதுகடய கனடொ நொட்கடச் ஹசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

ஹமலதிக விசொரகணகள் களணி குற்றவியல் விசொரகணப் பணியகத்தினொல் ஹமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Two suspects and a female accomplice arrested with hashish – Police Special Task Force Gonahena Camp

On 06.04.2026, officers from the Police Special Task Force Gonahena Camp carried out a raid in the Asiri Uyana area within the Wattala Police Division based on a tip-off and apprehended a suspect in possession of 5 kilograms, 137 grams, and 100 milligrams of

D/Media/Out/573/2026 2026.04.08 ැය 0720

hashish. A female accomplice who assisted in the offence and a foreign national identified as the individual responsible for bringing the narcotics into the country were also arrested. The suspects were subsequently handed over to the Peliyagoda Police Station.

The male suspect is 34 years old and the female suspect is 28 years old, both residents of the Wattala area, while the foreign national is a 50-year-old Canadian citizen.

Further investigations are being conducted by the Kelaniya Divisional Criminal Investigation Bureau.

02. යතුරු ැදයක් ගස ගැටී ැද රු හො සු ැද රු ජීවිතක්ෂයට - ගිරොඳුරුප ෝට්පට්

ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.07 දින සවස ගිරොඳුරුපකෝට්පට් ප ොලිස් වසපේ මහියං ණය පදහිඅත්තකණ්ඩිය මොර් පේ ප ොබරියොව ප්‍රපේශපේදී පදහිඅත්තකණ්ඩිය පදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් මොර් පයන් ඉවතට ැන අසල තිබූ සක ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිකරු ො සු ැදිකරු තුවොල ලබො ගිරොඳුරුපකෝට්පට් පරෝ ලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු පදපදනොම මියප ොස් ඇත.

මරණ රුෙන් අවුරුදු 21 හො 23 ෙයස්ෙල සුෙෙ පදහිඅත්ත ණ්ඩඩිය ප්‍රපේ පේ දංචි රුෙන් පේ.

ගිරොඳුරුපකෝට්පට් ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ஹமொட்டொொ் கசக்கிள் மரத்தில் ஹமொதி விபத்து – ஓட்டுநரும் பின் பயணியும் உயிொிழப்பு – கிரொந்துருக்ஹகொட்கட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.07 அன்று மொகல, கிரொந்துருக்ஹகொட்கட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மேியங்ககன – பதேியத்தகண்டிய வீதியின் பேொபொியொவ பகுதியில், பதேியத்தகண்டிய ஹநொக்கி பசன்ற ஹமொட்டொொ் கசக்கிள் ஒன்று கட்டுப்பொட்கட இழந்து வீதியிலிருந்து விலகி அருகிலிருந்த மரத்தில் ஹமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இந்த விபத்தில் ஹமொட்டொொ் கசக்கிள் ஓட்டுநரும், பின்னொல் பயணித்த நபரும் கொயமகடந்து கிரொண்ந்துருக்ஹகொட்கட கவத்தியசொகலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் இருவரும் உயிொிழந்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ்கள் 21 மற்றும் 23 வயதுகடய பதேியத்தகண்டிய பகுதிகயச் ஹசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

ஹமலதிக விசொரகணகள் கிரொந்துருக்ஹகொட்கட பபொலிஸொரொல் ஹமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Motorcycle crashes into tree, killing rider and pillion passenger – Girandurukotte Police Division

On the evening of 07.04.2026, a motorcycle travelling towards Dehiattakandiya veered off the road and collided with a tree in the Hobariyawa area along the Mahiyanganaya–Dehiattakandiya Road within the Girandurukotte Police Division. Both the rider and the pillion passenger sustained severe injuries and later succumbed after being admitted to Girandurukotte Hospital.

The deceased are residents of Dehiattakandiya, aged 21 and 23.

Further investigations are being carried out by the Girandurukotte Police.

Police Media Division