==== BLOCKS ==== 

සංවිධානාත්මක අපරාධකරුවෙකුට අයත් රුපියල් ලක්ෂ 500 ක් ෙටිනා නීති විවරෝධි ආකාරවයන් උපයා ගන්නා ලද වේපළ ක්‍රියා විරහිත කිරීම සම්බන්ධෙ - නීති විවරෝධි ෙත්කම් විමර්ශන වකාට්ඨාසය. සංවිධානාත්මක අපරාධකරුවෙකු ෙන මන්දිනු පත්මසිරි වපවේරා වනාව ාත් “වකව ල්බද්දර පත්වේ” යන අය විසින්ද මත්රෙය ජාොරවමන්ද ා වෙනත් අපරාධ සිදු කර උපයාගන්දනා ලද ප ත සඳ න්ද වද්පළ මුදල් විශුද්ිකරණය ෙැලැක්වීවේ පනවත් විිවිධාන ප්‍රකාරෙ 2025.10.22 ෙන දින සිට දින 07 ක කාලයක් ක්‍රියා විරහිත කිරීමට ගරු අිකරණය මඟින්ද නිවයෝග කර ඇති අතර ඒ සේබන්දධ විමේශන සිදු කර ොේතා කරන වලසටත් නීති විවරෝි ෙත්කේ විමේශන වකාට්ඨාසය වෙත නිවයෝග කර ඇත. ඒ අනුෙ උඩුගම්පල ප්‍රවේශවේ පිහිටි කාමර 06 ක් සිහිත අඩක් නිම කර ඇති රුපියල් ලක්ෂ 200 ක ෙටිනාකමකින් යුත් ව ෝටල් වගාඩනැගිල්ලක් ා ඊට යාබදෙ පිහිටි පර්චස් 20 ක රුපියල් ලක්ෂ 300 ක් පමණ ෙටිනා ඉඩම වමවලස ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. එම වද්පළ ක්‍රියා විරහිත කල ින 07 ක කාලය පනවත් ප්‍රතිපාදන ප්‍රකාරෙ දීේඝ කිරීම සඳ ා ගරු ම ාිකරණය වෙත කරුණු ොේතා කිරීමට නියමිතෙ ඇති අතර වේ සේබන්දධෙ නීති විවරෝධී ෙත්කේ විමේශන වකාට්ඨාසය මඟින්ද ඉිරි විමේශන සිදු කරනු ලබයි. වපාලිස් මාධය වකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1929/2025 2025.10.22 පැය 1910