 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01. අයිස් මත්ර ෙය සමග සැ  රුපෙකු  අත්අඩංගුෙට - ෙත්තල ප ොලිස් ස්ථොනය   
 
2025.05.20 ෙන අද දින දහෙල්  ොලපේදී  ෙත්තල ප ොලිස් ෙසපේ  
ප රෙලපිටිය හන්දදිය අසලදී ෙත්තල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ද 
 ණ්ඩොයමක් විසින්ද ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 
12 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සන්දත පේ තබොපගන සිටි සැ  රු පෙකු අත්අඩංගුෙට 
පගන ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 17 ක් ෙන හැඳල, ෙත්තල ප්‍ර පේශපේ  දිංචි රුපෙකි.  
 
ෙත්තල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
02. පහපරොයින්ද සමග සැ  රුපෙකු  අත්අඩංගුෙට - පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය   
 
2025.05.20 ෙන අද දින උදෑසන  ොලපේදී  පමොරටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ   ටුබැේද 
හන්දදිය අසලදී පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ද  ණ්ඩොයමක් විසින්ද ලද 
පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර පහපරොයින්ද  ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 830 ක් 
සන්දත පේ තබොපගන සිටි සැ  රු පෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන මො න්දදන, පිළියන්දදල ප්‍ර පේශපේ 
 දිංචි රුපෙකි.  
 
පමොරටුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
03.  මොර  රිය අනතුරක් - වීරවිල ප ොලිස් ෙසම  
 
2025.05.20 ෙන අද දින දහෙල්  ොලපේ වීරවිල ප ොලිස් ෙසපේ තිස්ස මොතර 
ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ පමෝල ැපූ තොන හන්දදිය අසලදී වීරවිල පදස සිට 
තිස්සමහොරොම පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් ඊට ප්‍ර තිවිරුේධ්‍ පදසින්ද  ැමිණි 
ෙෑන්ද රථය  ගැටී එම ෙෑන්ද රථය මොගතය අසල තිබූ තොප් ය ද ගැටීපමන්ද 
අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්ද යතුරු ැදිපේ  ැදි රු,  සු  ැදි රු හො ෙෑන්ද 
රථපේ රියදුරු බර තල තුෙොල ලබො තිස්සමහොරොම පරෝහලට ඇතුලත් 
කිරීපේදී   සු ැදි රු මියපගොස් ඇත.   ැදි රු ෙැඩිදුර ප්‍ර ති ොර සඳහො 
හේබන්දපතොට පරෝහල පෙත මොරු   ර යෙො ඇත.   
 D/Media/Out/ 1033 /2025  2025.05.20 
 ැය 2345  
 මරණ රු ෙයස අවුරුදු 54 ක් වූ පගෝණගමුෙ, තිස්සමහොරොමය ප්‍රපේශපේ 
 දිංචි රුපෙකි.  
 
මෘත ශරීරය තිස්සමහොරොමය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ද ත්  ර ඇති 
අතර වීරවිල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.  
 
04.  මොර  රිය අනතුරක් - හංගම ප ොලිස් ෙසම  
 
2025.05.20 ෙන  අද දින දහෙල්  ොලපේ හංගම ප ොලිස් ෙසපේ තිස්ස මොතර 
ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ ලූනම ප්‍රපේශපේදී අේබලන්දපතොට පදස සිට හංගම පදසට 
ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක්  ැදි රුට යතුරු ැදිය  ොලනය  රගැනීමට 
පනොහැකිෙ ප්‍ර තිවිරුේධ්‍ පදසින්ද  ැමිණි ත්‍රී පරෝද රථය  මුහණය මුහණ ගැටීපමන්ද 
අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්ද යතුරු ැදිපේ  ැදි රු  බර තල තුෙොල ලබො 
අේබලන්දපතොට පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී  මිය පගොස් ඇත. ත්‍රීපරෝද රථපේ 
රියදුරුද තුෙොල ලබො ෙලස්මුල්ල  පරෝහලට ඇතුලත්  ර ප්‍ර ති ොර ලබයි.   
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 73 ක් වූ කිවුල, හංගම ප්‍රපේශපේ  දිංචි රුපෙකි.  
 
ත්‍රීපරෝද රථපේ පිටු ස අසුපන්ද පුේගලපයකු සුළු තුෙොල ලබො ඇති අතර 
 ොන්දතොෙ ට තුෙොල කිසිෙක් සිදුෙ පනොමැත. මෘත ශරීරය අේබලන්දපතොට 
පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ද ත්  ර ඇති අතර හංගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර 
විමශතන සිදු රනු ලබයි.  
 
05.  මොර  රිය අනතුරක් - චොෙ ච්පච්රිය ප ොලිස් ෙසම  
 
2025.05.20 ෙන  අද දින දහෙල්  ොලපේ චොෙ ච්පච්රිය ප ොලිස් ෙසපේ 
යො නය මහනුෙර ඒ9 මොගතපේ  යිතඩි ප්‍ර පේශපේදී යො නය පදස සිට 
කිළිපනොච්චිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ බස් රථය  මොගතය හරහො ගමන්ද  ළ  දි  
පුේගලපයකුපේ ගැටීපමන්ද අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්ද බර තල තුෙොල ලැබූ 
 දි  පුේගලයො චොෙ ච්පච්රිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී  මියපගොස් ඇත.    
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 79 ක් වූ ශිෙප්‍ර ගොසේ  ොර, ෙන්දනො තන්දපන්ද ප්‍ර පේශපේ 
 දිංචි රුපෙකි.  
 
මෘත ශරීරය චොෙ ච්පච්රිය පරෝ හපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ද ත්  ර ඇති 
අනතුරුට සේබන්දධ්‍ ෙයස අවුරුදු 40 ක් ෙන බස් රථ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන 
ඇත. චො ච්පච්රිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.  
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 
 