==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய சம்பவங்கள்

Important Information Reported to the Police Media Division

01. මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් - ගම්පාල ්පාලිස් වසම.

2026.07.28 වන දින රාත්‍රී කාල්ේ ගම්පාල ්පාලිස් වස්ම කීරප්ේ ප්‍ර්ේශ්ේ නිවසක් තුල තියුණු ආයුධයකිේ පහරදීම ්හ්තු්වේ තුවාල ලැබූ පුේගල්යකු වැටී සිටින බවට ගම්පාල ්පාලිස් ස්ථානයට ලද පණිවිඩයකට අනුව වහාම ක්‍රියාත්මක වූ ්පාලිසිය විසිේ තුවාලකරු ගම්පාල ්රෝහල ්වත ඇතුළත් කර ඇති අතර ඒවන විටත් තුවාලකරු මිය්ගාස් සිට ඇත.

මරණකරු වයස අවුරුදු 52 ක් වූ කීරප්ේ, ගම්පාල ප්‍ර්ේශ්ේ පදිිංචිකරු්වකි. ්මම මරණකරු හා ස්හෝදරිය්ේ පුත්‍රයා අතර ඇතිවූ ආරවුලක් දුරදිග යා්මේ ස්හෝදරිය්ේ පුත්‍රයා විසිේ මේනා පිහියකිේ පහරදී ්මම ඝාතනය සිදුකර ඇති බවට සිදු කළ විමර්ශන්ේදී අනාවරණය වී ඇත. වයස අවුරුදු 43 ක් වන සැකකරු අත්අඩිංගුවට ්ගන ඇත. ගම්පාල ්පාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பகொலலச் சம்பவம் – கம்பலள பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.28 அன்று இரவு, கம்பலள பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கீரபனன பகுதியில் உள்ள வீட்படொன்றில் கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கப்பட்டு ஒருவொ் கொயமலடந்து கிடப்பதொக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில், பபொலிஸொொ் உடனடியொக நடவடிக்லக எடுத்து கொயமலடந்தவலர கம்பலள லவத்தியசொலலயில் அனுமதித்தனொ். எனினும், அவொ் ஏற்கனனவ உயிொிழந்திருந்தொொ்.

D/Media/Out/1235/2026 2026.07.29 පැය 0545

உயிொிழந்தவொ், கீரபனன, கம்பலள பகுதிலயச் னசொ்ந்த 52 வயதுலடயவரொவொொ்.

னமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரலைகளில், உயிொிழந்தவருக்கும் அவரது சனகொதொியின் மகனுக்கும் இலடயில் ஏற்பட்ட தகரொறு தீவிரமலடந்தலதயடுத்து, சனகொதொியின் மகன் மன்னொ கத்தியொல் தொக்கி இந்தக் பகொலலலயச் பசய்துள்ளதொக பதொியவந்துள்ளது.

43 வயதுலடய சந்னதகநபொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

னமலதிக விசொரலைகலள கம்பலள பபொலிஸொொ் னமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Murder – Gampola Police Division

On the night of 28 July 2026, the Gampola Police Station received information that a person had sustained injuries following an assault with a sharp weapon at a residence in the Keerapane area of the Gampola Police Division. Acting swiftly, police officers admitted the injured person to the Gampola Hospital, where he was pronounced dead.

The deceased was a 52-year-old resident of Keerapane, Gampola.

Preliminary investigations have revealed that the murder was allegedly committed following an argument between the deceased and his sister’s son, which later escalated into a violent confrontation.

The 43-year-old suspect has been arrested, and further investigations are being conducted by the Gampola Police Station.

02. ්හ්රායිේ සමඟ සැකකාරියක් අත්අඩිංගුවට - මුල්්ල්රියාව ්පාලිස් ස්ථානය 2026.07.28 දින රාත්‍රී කාල්ේ මුල්්ල්රියාව ්පාලිස් ස්ථාන්ේ නිලධාරීේ කණ්ඩායමකට ලද ්තාරතුරක් මත මුල්්ල්රියාව ්පාලිස් වස්ම ්ගාඩැල්ලවත්ත ප්‍ර්ේශ්ේ වැටලීමක් සිදුකර ්හ්රායිේ ග්‍රෑම 116 ක් සමඟ සැකකාරියක් අත්අඩිංගුවට ්ගන ඇත. සැකකාරිය අවුරුදු 48 ක් වන ්බාරැල්ල ප්‍ර්ේශ්ේ පදිිංචිකාරියකි. මුල්්ල්රියාව ්පාලිසිය විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பெனரொயின் னபொலதப்பபொருளுடன் பபை் ஒருவொ் லகது – முல்னலொியொவ பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.07.28 அன்று இரவு, முல்னலொியொவ பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகளுக்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில், முல்னலொியொவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொபடல்லவத்த பகுதியில் னமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில் பெனரொயின் 116 கிரொம் னபொலதப்பபொருளுடன் பபை் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

லகது பசய்யப்பட்டவொ், பபொரலள பகுதிலயச் னசொ்ந்த 48 வயதுலடய பபை்.

னமலதிக விசொரலைகலள முல்னலொியொவ பபொலிஸொொ் னமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Heroin – Mulleriyawa Police

On the night of 28 July 2026, a team of officers attached to the Mulleriyawa Police Station conducted a raid in the Godellawatte area of the Mulleriyawa Police Division following a tip-off and arrested a suspect in possession of 116 grams of heroin.

The arrested suspect is a 48-year-old resident of Borella.

Further investigations are being conducted by the Mulleriyawa Police Station.

03. යතුරුපැදි අනතුරකිේ පැදිකරු ජීවිතක්ෂ්‍යට - හුරිගස්වැව ්පාලිස් වසම. 2026.07.28 දින උදෑසන කාල්ේ හුරිගස්වැව ්පාලිස් වස්ම ගල්නෑව තඹුත්්ත්ගම මාර්ග්ේ කි්ලෝමීටර් 30 කණුව ආසේන්ේ ඇති අතුරු මාර්ග්ේ නාමල්ගමුව ්දසට ධාවනය වූ යතුරුපැදියක් මාර්ගය හරහා ගමේකළ සුනඛ්යකු ්ේරීමට යා්මදී පැදිකරුට යතුරුපැදිය පාලනය කරගත ්නාහැකිව මාර්ග්ේ ්පරළී්මේ අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරිේ තුවාල ලැබූ යතුරුපැදිකරු මීගලෑව ්රෝහලට ඇතුලත් කිරී්මේ පසු මිය්ගාස් ඇත. මරණකරු අවුරුදු 59 ක් වූ කලිංකුට්ටටිය ප්‍ර්ේශ්ේ පදිිංචිකරු්වකි. හුරිගස්වැව ්පාලිසිය විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

னமொட்டொொ் லசக்கிள் விபத்தில் சொரதி உயிொிழப்பு – ெுொிகஸ்பவவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.28 அன்று கொலல, ெுொிகஸ்பவவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கல்னநவ–தம்புத்னதகம வீதியின் 30ஆம் கினலொமீற்றொ் கல் அருகிலுள்ள கிலள வீதியில், நொமல்கமுவ னநொக்கிச் பசன்ற

னமொட்டொொ் லசக்கிளின் குறுக்னக பசன்ற நொலயத் தவிொ்க்க முயன்றனபொது, சொரதியொல் வொகனத்லத கட்டுப்படுத்த முடியொமல் வீதியில் கவிழ்ந்து விபத்துக்குள்ளொனது.

கொயமலடந்த சொரதி மீகனலவ லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்தொொ்.

உயிொிழந்தவொ், கலங்குட்டிய பகுதிலயச் னசொ்ந்த 59 வயதுலடயவரொவொொ்.

னமலதிக விசொரலைகலள ெுொிகஸ்பவவ பபொலிஸொொ் னமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Motorcyclist Dies in Motorcycle Accident – Hurigaswewa Police Division

On the morning of 28 July 2026, a motorcycle travelling towards Namalgamuwa along the bypass road near the 30th kilometre post on the Galnewa–Thambuttegama Road within the Hurigaswewa Police Division met with an accident when the rider lost control while attempting to avoid a dog that had crossed the road. The motorcycle veered off the road and overturned.

The injured motorcyclist was admitted to the Meegalewa Hospital, where he succumbed to his injuries.

The deceased was a 59-year-old resident of the Kalankuttiya area.

Further investigations are being conducted by the Hurigaswewa Police Station.

04. යතුරුපැදියක් මාර්ග්යේ ඉවතට පැන ්පරළී පැදිකරු ජීවිතක්ෂ්‍යට - ්ගාඩක්වල ්පාලිස් වසම. 2026.07.28 දින දහවල් කාල්ේ ්ගාඩක්වල ්පාලිස් වස්ම කරවිලයාය ගල්පාය මාර්ග්ේ ගල්පාය ්දසට ධාවනය වූ යතුරුපැදියක් පැදිකරුට පාලනය කරගත ්නාහැකිව මාර්ග්යේ ඉවතට ්පරළී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරිේ බරපතල තුවාල ලැබූ යතුරුපැදිකරු හා පසුපැදිකරු පල්්ලබැේද ්රෝහලට ඇතුලත් කිරී්මේ පසු පැදිකරු මිය්ගාස් ඇත. මරණකරු අවුරුදු 21 ක් වූ ්බාරලේද ප්‍ර්ේශ්ේ පදිිංචිකරු්වකි. ්ගාඩක්වල ්පාලිසිය විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

னமொட்டொொ் லசக்கிள் வீதிலய விட்டு விலகி கவிழ்ந்து சொரதி உயிொிழப்பு – பகொடகபவல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.28 அன்று நை்பகல், பகொடகபவல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கரவிலயொய–கல்பொய வீதியில், கல்பொய னநொக்கிச் பசன்ற னமொட்டொொ் லசக்கிளின் கட்டுப்பொட்லட சொரதி இழந்ததொல், அது வீதிலய விட்டு விலகி கவிழ்ந்து விபத்துக்குள்ளொனது.

இந்த விபத்தில் படுகொயமலடந்த சொரதியும் பின்னொல் பயைித்தவரும் பள்பளபபத்த லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட நிலலயில், சொரதி உயிொிழந்தொொ்.

உயிொிழந்தவொ், பபொரலந்த பகுதிலயச் னசொ்ந்த 21 வயதுலடயவரொவொொ்.

னமலதிக விசொரலைகலள பகொடகபவல பபொலிஸொொ் னமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Motorcyclist Killed After Motorcycle Overturns – Godakawela Police Division

On the afternoon of 28 July 2026, a motorcycle travelling towards Galpaya along the Karawilayaya–Galpaya Road within the Godakawela Police Division veered off the road after the rider lost control and overturned.

The motorcyclist and the pillion rider, who sustained serious injuries in the accident, were admitted to the Pallebedda Hospital, where the motorcyclist later died.

The deceased was a 21-year-old resident of the Boralanda area.

Further investigations are being conducted by the Godakawela Police.

05. යතුරු පැදියක ගැටී පදික්යකු ජීවිතක්ෂ්‍යට - මාවතගම ්පාලිස් වසම. 2026.07.28 දින උදෑසන කාල්ේ මාවතගම ්පාලිස් වස්ම මහනුවර කුරුණෑගල මාර්ග්ේ ගල්වල පාරට හැ්රන හේදිය ආසේන්ේදී මහනුවර ්දසට ධාවනය වූ යතුරුපැදියක් මාර්ගය හරහා ගමේ කළ පදික්යකු ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරිේ බරපතල තුවාල ලැබූ පදිකයා, යතුරුපැදිකරු සහ පසුපැදිකාරිය මාවතගම ්රෝහලට ඇතුලත් කර ඇති අතර වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා කුරුණෑගල ්රෝහලට ඇතුළත් කළ පදිකයා එම ්රෝහ්ල් ප්‍රතිකාර ලබමිේ සිටියදී මිය්ගාස් ඇත.

මරණකරු අවුරුදු 67 ක් වූ අඹතැේන ප්‍ර්ේශ්ේ පදිිංචිකරු්වකි. මාවතගම ්පාලිසිය විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

னமொட்டொொ் லசக்கிள் னமொதி பொதசொொி உயிொிழப்பு – மொவத்தகம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.28 அன்று கொலல, மொவத்தகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கை்டி–குருநொகல் வீதியில், கல்வல வீதிக்கு திரும்பும் சந்திக்கு அருகில், கை்டி னநொக்கிச் பசன்ற னமொட்டொொ் லசக்கிள் வீதிலயக் கடக்க முயன்ற பொதசொொி மீது னமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டது.

படுகொயமலடந்த பொதசொொி, னமொட்டொொ் லசக்கிள் சொரதி மற்றும் பின்னொல் பயைித்த பபை் ஆகினயொொ் மொவத்தகம லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்டனொ். பின்னொ் னமலதிக சிகிச்லசக்கொக குருநொகல் லவத்தியசொலலக்கு மொற்றப்பட்ட பொதசொொி சிகிச்லச பலனின்றி உயிொிழந்தொொ்.

உயிொிழந்தவொ், அம்பபதன்ன பகுதிலயச் னசொ்ந்த 67 வயதுலடயவரொவொொ்.

னமலதிக விசொரலைகலள மொவத்தகம பபொலிஸொொ் னமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Pedestrian Dies in Motorcycle Collision – Mawathagama Police Division

On the morning of 28 July 2026, a motorcycle travelling towards Kandy collided with a pedestrian who was crossing the road near the junction where the Kandy–Kurunegala Road connects with Galwala Road within the Mawathagama Police Division.

The pedestrian, the motorcyclist, and the female passenger sustained serious injuries in the accident and were admitted to the Mawathagama Hospital. The pedestrian was later transferred to the Kurunegala Hospital for further medical treatment, where he succumbed to his injuries.

The deceased was a 67-year-old resident of Ambatenna.

Further investigations are being conducted by the Mawathagama Police Station.

06. කාර් රථයක් හා යතුරුපැදියක් ගැටී යතුරුපැදිකරු ජීවිතක්ෂ්‍යට - මහව ්පාලිස් වසම. 2026.07.28 දින උදෑසන කාල්ේ මහව ්පාලිස් වස්ම අනුරාධපුර පා්දනිය මාර්ග්ේ උඩු්ේරිය ප්‍ර්ේශ්ේදී අනුරාධපුර ්දසට ධාවනය වූ කාර් රථයක් අතුරු මාර්ගයක සිට ප්‍රධාන මාර්ගයට අපරික්ෂ්‍ාකාරි ්ලස ධාවනය වූ යතුරුපැදියක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරිේ බරපතල තුවාල ලැබූ යතුරුපැදිකරු කුරුණෑගල ්රෝහලට ඇතුළත් කිරී්මේ පසු මිය්ගාස් ඇත. මරණකරු අවුරුදු 65 ක් වූ උඩු්ේරිය ප්‍ර්ේශ්ේ පදිිංචිකරු්වකි. කාර් රථ රියැදුරු අත්අඩිංගුවට ්ගන ඇති අතර මහව ්පාලිසිය විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ්පාලිස් මාධය ්කාට්ටඨාසය.

கொொ் மற்றும் னமொட்டொொ் லசக்கிள் னமொதி சொரதி உயிொிழப்பு – மெவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.28 அன்று கொலல, மெவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட அநுரொதபுரம்–பொனதனிய வீதியின் உடுனவொிய பகுதியில், அநுரொதபுரம் னநொக்கிச் பசன்ற கொொ் ஒன்று, கிலள வீதியிலிருந்து பிரதொன வீதிக்குள் கவனக்குலறவொக நுலழந்த னமொட்டொொ் லசக்கிளுடன் னமொதி விபத்துக்குள்ளொனது.

படுகொயமலடந்த னமொட்டொொ் லசக்கிள் சொரதி குருநொகல் லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்தொொ்.

உயிொிழந்தவொ், உடுனவொிய பகுதிலயச் னசொ்ந்த 65 வயதுலடயவரொவொொ்.

கொொ் சொரதி லகது பசய்யப்பட்டுள்ளதுடன், னமலதிக விசொரலைகலள மெவ பபொலிஸொொ் னமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Motorcyclist Killed in Collision between Car and Motorcycle – Mahawa Police Division

On the morning of 28 July 2026, a car travelling towards Anuradhapura along the Anuradhapura–Padeniya Road in the Uduweriya area of the Mahawa Police Division collided with a motorcycle that had entered the main road from a side road in a reckless manner.

The motorcyclist, who sustained serious injuries in the collision, was admitted to the Kurunegala Hospital, where he later succumbed to his injuries.

The deceased was a 65-year-old resident of the Uduweriya area.

The driver of the car has been arrested, and further investigations are being conducted by the Mahawa Police.

Police Media Division