==== BLOCKS ==== 

01. වෙඩි තැබීමක් - කළුතර උතුර ව ොලිස් ෙසම.

2026.02.14 දින රාත්‍රී කළුතර උතුර ප ාලිස් වසපේ පනාේබර 01 දුේිය නැවතුේප ාල මාර්ගපේදී නාඳුනන පවඩික්කරුපවකු විසින් සිදු කල පවඩි තැබීමක් ප ්තුපවන් බර තල තුවාල ලැබූ පුද්ගලපයකු නාපගාඩ පරෝ ලට ඇතුලත් කර ඇත.

තුෙොලකරු අවුරුදු 32 ක් ෙන ෙොඩියමංකඩ ප්‍රවේශවේ දංචිකරුවෙකි.

පවඩි තැබීම සඳ ා පිස්පතෝල අවියක් භාවිතා කර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනපේදී අනාවරණය වී ඇත. පමම අ රාධයට සේබන්ධ සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳ ා කළුතර උතුර ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

துப்பாக்கிச்சூடு – களுத்துறை வடக்கு பபாலிஸ் பிாிவு

2026.02.14 அன்று இரவு களுத்துறை வடக்கு பபாலிஸ் பிாிவிை்குட்பட்ட எண் 01 ரயில் நிறலயச் வீதியில் அறடயாளம் பதாியாத துப்பாக்கிச் சூட்டாளரால் மமை்பகாள்ளப்பட்ட துப்பாக்கிச்சூட்டில் ஒருவா் கடுறமயாக காயமறடந்து நாபகாட றவத்தியசாறலயில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளாா்.

காயமறடந்தவா் 32 வயதுறடய வாடியமங்கட பகுதிறயச் மசா்ந்தவா் ஆவாா்.

இத் துப்பாக்கிச்சூட்டிை்கு றகத்துப்பாக்கி பயன்படுத்தப்பட்டுள்ளதாக ஆரம்ப விசாரறணகளில் பதாியவந்துள்ளது.

சம்பவத்துடன் பதாடா்புறடய சந்மதகநபா்கறள றகது பசய்வதை்காக் றகது பசய்வதை்காக களுத்துறை பபாலிசாா் மமலதிக விசாரறணகறள மமை்பகாண்டு வருகின்ைனா். Shooting - Kalutara North Police Division. A person has been admitted to Nagoda Hospital with serious injuries following a shooting by an unknown shooter on the No. 01 Railway Station Road in Kalutara North Police Division on the night of 14.02.2026. The injured person is a 32-year-old resident of Wadiyamankada area.

D/Media/Out/278/2026 2026.02.14 ැය 2125

The investigation conducted so far has revealed that a pistol was used in the shooting. The Kalutara North Police are conducting further investigations to arrest the suspects involved in this crime. 02. වෙඩි තැබීමක් - වෙරළබඩ ව ොලිස් ෙසම.

2026.02.14 දින රාත්‍රී පවරළබඩ ප ාලිස් වසපේ වරකා න්දිය අසන්නපේ බාබර් සාප්පපුවක් (සැලූන්) තුල සිටි පුද්ගලයින් කිහි පදපනකුට නාඳුනන පවඩික්කරුපවකු විසින් සිදු කල පවඩි තැබීමක් ප ්තුපවන් සිව් පදපනකු මණ තුවාල ලබා පකාළඹ ජාතික පරෝ ලට ඇතුලත් කර ඇත.

තුෙොලකරුෙන් සම්බන්ධවයන් වතොරතුරක් වමවතක් අනොෙරණය වී වනොමැත.

පවඩි තැබීම සඳ ා ටි-56 ගිනි අවියක් භාවිතා කර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනපේදී අනාවරණය වී ඇත. පමම අ රාධයට සේබන්ධ සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳ ා පවරළබඩ ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

துப்பாக்கிச்சூடு – கடை்கறர பபாலிஸ் பிாிவு

2026.02.14 அன்று இரவு கடை்கறர பபாலிஸ் பிாிவிை்குட்பட்ட வரகாஹந்திய அருகிலுள்ள ஒரு முடி திருத்தும் கறட (சலுூன்) உள்மள இருந்த பலா்மீது அறடயாளம் பதாியாத நபா் துப்பாக்கிச்சூடு நடத்தியதில் சுமாா் நால்வா் காயமறடந்து பகாழும்பு மதசிய றவத்தியசாறலயில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனா்.

காயமறடந்தவா்களின் விவரங்கள் இதுவறர உறுதிப்படுத்தப்படவில்றல.

இந்தத் துப்பாக்கிச்சூட்டிை்கு T-56 வறக துப்பாக்கி பயன்படுத்தப்பட்டுள்ளதாக ஆரம்ப விசாரறணகளில் பதாியவந்துள்ளது.

சம்பவத்துடன் பதாடா்புறடய சந்மதகநபா்கறள றகது பசய்வதை்காக கடை்கறர பபாலிஸாா் மமலதிக விசாரறணகறள மமை்பகாண்டு வருகின்ைனா்.

Shooting - Coastal Police Division.

On the night of 14.02.2026, four people were injured in a shooting incident in a barber shop (saloon) in Warakahandiya, Coastal Police Division, resulting in the admission of four people to the Colombo National Hospital.

No information has been released regarding the injured.

The investigation conducted so far has revealed that a T-56 firearm was used in the shooting.

The Coastal Police is conducting further investigations to arrest the suspects involved in this crime.

ව ොලිස් මොධය වකොට්ඨොසය.

பபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு.

Police Media Division