==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்கக பெய்யப்பட்ட முக்கிய தகவல்ககை ஊடகங்களுக்கு பவைியிடல்

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the Media.

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - නොෙලපිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.14 දින රාත්‍රී නාවලපිටිය ප ාලිස් වසපේ ප ාන්පෙන්නාව ප්‍රපේශපේදී ප ාල්ලකින් හරදීමක් පහ්තුපවන් පුේ ලපයකු මියප ාස් ඇති බවට නාවලපිටිය ප ාලිස් ස්ථානය පවත ලෙ ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 56ක් වූ පගොන්පදන්නොෙ, නොෙලපිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු හා සැකකරු අතර ඇති වූ පුේ ලික ආරවුලක් දුරදි යාපමන් පමම ඝාතනය සිදු කර ඇති බවට ෙැනට සිදු කරන ලෙ විමර්ශනපේදී අනාවරණය වී ඇත.

වයස අවුරුදු 34 ක් වන සැකකරු අත්අඩංගුවට ප න ඇති අතර නාවලපිටිය ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதப் படுபகொகல – நொவலப்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.01.14 அன்று இரவு, நொவலப்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொந்பதன்னொவ பகுதியில் தடியொல் தொக்கப்பட்டதன் விகைவொக ஒருவொ் உயிொிழந்துை்ைதொக நொவலப்பிட்டிய பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் விெொரகைகை் ஆரம்பிக்கப்பட்டுை்ைன.

இறந்தவொ் 56 வயதுகடய, பகொந்பதன்னொவ – நொவலப்பிட்டிய பகுதிகயெ் செொ்ந்தவொ்.

D/Media/Out/79 /2026 2026.01.15 ැය 0600

இறந்தவருக்கும் ெந்சதகநபருக்கும் இகடயிலொன தனிப்பட்ட தகரொறு தீவிரமகடந்ததன் விகைவொக இக்பகொகல இடம்பபற்றுை்ைதொக இதுவகர சமற்பகொை்ைப்பட்ட விெொரகைகைில் பதொிய வந்துை்ைது.

34 வயதுகடய ெந்சதகநபொ் ககது பெய்யப்பட்டுை்ைதுடன், நொவலப்பிட்டிய பபொலிஸொொ் சமலதிக விெொரகைககை சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Homicide - Nawalapitiya Police Division.

Investigations have been initiated at the Nawalapitiya Police on the night of 14.01.2026, following a report that a person had died due to an attack with a stick in

the Gondenawa area of the Nawalapitiya Police Division.

The deceased, aged 56, is a resident of Gondennawa, Nawalapitiya.

The investigation conducted so far has revealed that this murder was committed as a result of a personal dispute between the deceased and the suspect.

The 34-year-old suspect has been arrested and the Nawalapitiya Police are conducting further investigations.

02. අනෙසර විදුලි රැහැන ගැටී පුේගලපයකු මියපගොස් තෙත් පුේගලපයකු තුෙොල

ලැබීම - ෙැලිගම ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.14 දින රාත්‍රී වැලි ම ප ාලිස් වසපේ කේමල්ප ාඩ ප්‍රපේශපේ පුේ ලයින් පෙපෙපනකුට විදුලි සැර වැදිපමන් එක් පුේ ලපයකු මියප ාස් තවත් පුේ ලපයකු තුවාල ලබා ඇති බවට වැලි ම ප ාලිස් ස්ථානයට ලෙ ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 66ක් වූ හො තුෙොල රු ෙයස අවුරුදු 22ක් ෙන ප ොපේදන්ඩ, ෙැලිගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පේ. මරණකරු ඔහුපේ පුතා සම වයින් ැට ැසීම සඳහා ප ාස් සිටියදී අසල ඉඩමක අනවසපරන් අදින ලෙ විදුලි රැහැනක ැටී පමම අනතුර සිදුව ඇති බවට ෙැනට සිදුකරන ලෙ විමර්ශනපේදී අනාවරණය වී ඇත. විදුලි රැහැන අදින ලෙ සැකකරු අත්අඩංගුවට ැනීම සඳහා වැලි ම ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

அனுமதியற்ற மின்கம்பியில் ெிக்கி ஒருவொ் உயிொிழப்பு; ஒருவொ் கொயம் – பவலிகம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.01.14 அன்று இரவு, பவலிகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கம்மல்பகொட பகுதியில் இரு நபொ்களுக்கு மின்ெொரம் தொக்கியதில் ஒருவொ் உயிொிழந்ததுடன்,

மற்பறொருவொ் படுகொயமகடந்துை்ைதொக பவலிகம பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு தகவல் கிகடத்தகதயடுத்து விெொரகைகை் ஆரம்பிக்கப்பட்டுை்ைன.

இறந்தவொ் 66 வயதுகடயவரும், கொயமகடந்தவொ் 22 வயதுகடயவரும், பகொசலதை்ட – பவலிகம பகுதிகயெ் செொ்ந்தவொ்களும் ஆவொ்.

இறந்தவொ் தனது மகனுடன் மொடுககை கட்டுவதற்கொக பென்றசபொது, அருகிலுை்ை நிலத்தில் அனுமதியின்றி இழுக்கப்பட்ட மின்கம்பியில் ெிக்கியதன் கொரைமொக இவ்விபத்து ஏற்பட்டுை்ைதொக ஆரம்ப விெொரகைகைில் பதொிய வந்துை்ைது.

மின்கம்பிகய இழுத்த ெந்சதகநபகர ககது பெய்வதற்கொக பவலிகம பபொலிஸொொ்

சமலதிக விெொரகைககை சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

One person dies and another injured after being electrocuted by an unauthorized power line - Weligama Police Division.

Investigations have been initiated at the Weligama Police following a report received on the night of 14.01.2026 that one person died and another was injured after two people were electrocuted in the Kammalgoda area of the Weligama Police Division.

The deceased, aged 66, and the injured, aged 22, are residents of Koledanda, Weligama.

The deceased had gone with his son to tie up cows when the accident occurred when he hit an unauthorized power line on a nearby land.

The Weligama Police are conducting further investigations to arrest the suspect who pulled the power line.

03. රන්මොල ප ොේල ෑම් හො යතුරු ැද පසොර ම් රැස ට සම්බන්ධ්‍ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පමොරටුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.13 දින රාත්‍රී පමාරටුව ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් පමාරටුව ප ාලිස් වසපේදී යතුරු ැදයකින් ගමන් රමින් සිටි පුේගලපයකු පහපරොයින් ග්‍රෑම් 07 මිලිග්‍රෑම් 500ක් හො යතුරු ැදය සමග අත්අඩිංගුෙට ප න ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 36ක් ෙන පමෝලපේ, පමොරටුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. සැකකරු සේබන්ධපයන් සිදු කරන ලෙ වැඩිදුර විමර්ශන වලදී පමාරටුව, පකාට්ටාව හා එප ාඩඋයන ප ාලිස් වසේ වල රන් භාණ්ඩ පකාල්ලකෑේ හා යතුරු ැදි පසාරකේ රැසකට අවශය කරන සැකකරුපවකු බවට අනාවරණය වී ඇත.

පකාල්ලකන ලෙ රන් භාණ්ඩ උකස් කල රිසිටි ත් කිහි යක් හා පසාරකේ කල යතුරු ැදි 02ක් විමර්ශන නිලධාරින් විසින් පසායාප න ඇත. පමාරටුව ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

தங்கெ் ெங்கிலி பகொை்கை மற்றும் பல சமொட்டொொ் கெக்கிை் திருட்டுகளுடன் பதொடொ்புகடய ெந்சதகநபொ் ககது – பமொரட்டுவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.01.13 அன்று இரவு, பமொரட்டுவ பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகை் குழுவினரொல் பமொரட்டுவ பபொலிஸ் பிொிவில் சமொட்டொொ் கெக்கிைில் பயைித்த நபொ் ஒருவொ், பெசரொயின் 7 கிரொம் 500 மில்லிகிரொம் மற்றும் சமொட்டொொ் கெக்கிளுடன் ககது பெய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

ெந்சதகநபொ் 36 வயதுகடய, சமொலபப – பமொரட்டுவ பகுதிகயெ் செொ்ந்தவொ்.

சமலதிக விெொரகைகைில், பமொரட்டுவ, பகொட்டொவ மற்றும் எபகொடஉயன பபொலிஸ் பிொிவுகைில் இடம்பபற்ற தங்கப் பபொருை் பறிப்புகை் மற்றும் பல சமொட்டொொ் கெக்கிை் திருட்டுகளுடன் பதொடொ்புகடயவொ் என்பதும் பதொிய வந்துை்ைது.

திருடப்பட்ட தங்கப் பபொருட்கை் அடகு கவக்கப்பட்ட ரெீதுகை் பலவும், திருடப்பட்ட சமொட்டொொ் கெக்கிை்கை் 02வும் விெொரகை அதிகொொிகைொல் கை்டுபிடிக்கப்பட்டுை்ைன. பமொரட்டுவ பபொலிஸொொ் சமலதிக விெொரகைககை சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect involved in thefts arrested - Moratuwa Police Division.

On the night of 13.01.2026, a team of officers from the Moratuwa Police arrested a person who was riding a motorcycle in the Moratuwa Police Division with 07g of heroin, 500mg and the motorcycle.

The suspect is a 36-year-old resident of Molape, Moratuwa.

Further investigations conducted on the suspect have revealed that he is a suspect wanted in several gold jewelry thefts and motorcycle thefts in the Moratuwa, Kottawa and Egoda Uyana Police Divisions.

The investigating officers have recovered several receipts for pawning the stolen gold jewelry and 02 stolen motorcycles. The Moratuwa Police are conducting further investigations.

04. පහපරොයින් හො අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - මහනුෙර ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.01.14 දින උෙෑසන මහනුවර ප ාලිස් වසපේ මව්ලමඩ ප්‍රපේශපේදී මහනුවර ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලෙ පතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර පහපරොයින් ග්‍රෑම් 102 මිලිග්‍රෑම් 500 ක් හො අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 21 මිලිග්‍රෑම් 100 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට ප න ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 27 ක් ෙන මේලමඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මහනුවර ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பெசரொயின் மற்றும் ‘ஐஸ்’ சபொகதப்பபொருளுடன் ெந்சதகநபொ் ககது – கை்டி பபொலிஸ் நிகலயம்.

2026.01.14 அன்று கொகல, கை்டி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மொவலமட பகுதியில் கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் சமற்பகொை்ைப்பட்ட செொதகனயின் சபொது, பெசரொயின் 102 கிரொம் 500 மில்லிகிரொம் மற்றும் ‘ஐஸ்’ சபொகதப்பபொருை் 21 கிரொம் 100 மில்லிகிரொமுடன் ெந்சதகநபொ் ஒருவொ் ககது பெய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

ெந்சதகநபொ் 27 வயதுகடய, மொவலமட பகுதிகயெ் செொ்ந்தவொ்.

கை்டி பபொலிஸொொ் சமலதிக விெொரகைககை சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect arrested with heroin and ice drugs - Kandy Police.

On the morning of 14.01.2026, a team of officers from the Kandy Police conducted a raid in the Maulamada area of the Kandy Police Division on a tip-off and arrested a suspect with 102g 500mg of heroin and 21g 100mg of ice drugs.

The suspect is a 27-year-old resident of Maulamada.

The Kandy Police are conducting further investigations.

05. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ පුරොෙස්තු ප්‍රෙොහනය රමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - බදුේල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.01.14 දින අළුයම බදුල්ල පෙයියන්පවල මාර් පේ මාර් බාධක රාජකාරි පයදී සිටි බදුල්ල ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරින් කණ්ඩායමක් විසින් කාර් රථයක් රික්‍ෂා කිරීපේදී එම කාර් රථය තුළ තිබී පුරොවිදයො ස්ථොනයකින් ලබො ගන්නො ලදැයි සැ රන බස්තමක් හො මිංජුසො 02ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට ප න ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 32ක් ෙන ඉඹුේපගොඩ, බදුේල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

බදුල්ල ප ාලීසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

அனுமதியின்றி பதொல்பபொருை் கடத்தல் – ெந்சதகநபொ் ககது, - பதுகை பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.01.14 அன்று அதிகொகல, பதுகை – பதய்யன்பவல விதியில் வீதித் தடுப்பில் பைியில் ஈடுபட்டிருந்த பதுகை பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகை் குழுவினொ் ஒரு கொொ் வொகனத்கத செொதகனயிட்டசபொது, பதொல்லியல் தைபமொன்றிலிருந்து பபறப்பட்டதொக ெந்சதகிக்கப்படும் ஒரு ெிகல மற்றும் 02 மஞ்சூெொக்களுடன் ெந்சதகநபொ் ஒருவொ் ககது பெய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

ெந்சதகநபொ் 32 வயதுகடய, இம்புல்பகொட – பதுகை பகுதிகயெ் செொ்ந்தவொ்.

பதுகை பபொலிஸொொ் சமலதிக விெொரகைககை சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

A suspect was arrested for transporting antiquities without a license - Badulla Police.

On the morning of 14.01.2026, a team of officers from the Badulla Police Station, who were on roadblock duty on the Badulla-Deiyanwela road, inspected a car and arrested a suspect with a vase and 02 chests suspected to have been taken from an archaeological site.

The suspect is a 32-year-old resident of Imbulgoda, Badulla.

Further investigations are being conducted by the Badulla Police.

Police Media Division.