==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் 01. සැකකටයුතු මරණයක් - ගම්පහ පපොලිස් ස්ථොනය.

2026.07.23 වන දින උදෑසන ගම්පහ පපොලිස් වසපම් කටුගස්තර ප්‍රපේශපේ නිවසක් තුල පුේගල මළ සිරුරක් ඇති බවට ගම්පහ පපොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරකට අනුව විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. මරණකරු වයස අවුරුදු 60 ක්ූ කටුගස්තර ප්‍රපේශපේ පදිිංචිකරුපවකි. මෘත ශරීරය ආසන්නපේ රුධිර පැල්ලම් නිරීක්ෂණය වන අතර මපහ්ස්රොත් පරීක්ෂණපයන් පසු පශ්චොත් මරණ පරීක්ෂණය සඳහො මෘත ශරීරය ගම්පහ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්පත් කර ඇත. පමය මනුෂය ඝොතනයක්ද යන්න සම්බන්ධපයන් ගම්පහ පපොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කර පගන යනු ලබයි.

சந்ததகத்திற்கிடமொன மரணம் – கம்பஹொ பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.07.23 அன்று கொலல, கம்பஹொ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கட்டுகஸ்தர பகுதியில் உள்ள வீபடொன்றில் நபொ் ஒருவொின் சடலம் கொணப்படுவதொக கம்பஹொ பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ், கட்டுகஸ்தர பகுதிலயச் தசொ்ந்த 60 வயதுலடயவொ் ஆவொொ்.

சடலத்திற்கு அருகில் இரத்தக் கலறகள் கொணப்பட்டுள்ளதுடன், நீதவொன் விசொரலணயின் பின்னொ் பிதரதப் பொிதசொதலனக்கொக சடலம் கம்பஹொ லவத்தியசொலலயின் பிதரத அலறயில் லவக்கப்பட்டுள்ளது.

இது மனிதக் பகொலலயொ என்பது பதொடொ்பில் கம்பஹொ பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரலணகலள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

D/Media/Out/1205/2026 2026.07.24 පැය 0555

02. බලපර පනොමැතිව මැණික් ගැරූ සැකකරුවන් තිපදපනකු අත්අඩිංගුවට -

හැටන් පපොලිස් ස්ථොනය.

2026.07.23 වන දින සවස් කොලපේ හැටන් පපොලිස් වසපම් ෂැනන් ප්‍රපේශපේදී හැටන් පපොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් විසින් ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර බලපර පනොමැතිව මැණික් ගරමින් සිටි සැකකරුවන් තිපදපනකු අත්අඩිංගුවට පගන ඇත. අත්අඩිංගුවට ගත් සැකකරුවන් අවුරුදු 33,36 සහ 37 වයස්වල පසුවන හැටන් ප්‍රපේශපේ පදිිංචිකරුවන් පේ.

හැටන් පපොලීසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

அனுமதிப்பத்திரமின்றி இரத்தினக்கல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட மூவொ் லகது – ஹட்டன் பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.07.23 அன்று மொலல, ஹட்டன் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பெனன் பகுதியில் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில், ஹட்டன் பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் தமற்பகொண்ட சுற்றிவலளப்பில், அனுமதிப்பத்திரமின்றி இரத்தினக்கல் அகழ்வில் ஈடுபட்டிருந்த மூன்று சந்ததகநபொ்கள் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

லகது பசய்யப்பட்ட சந்ததகநபொ்கள், ஹட்டன் பகுதிலயச் தசொ்ந்த 33, 36 மற்றும் 37 வயதுலடயவொ்கள் ஆவொ்.

ஹட்டன் பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரலணகலள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. නීති විපරෝධී මත්පැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට - වලොන මධයම දූෂණ මර්ධන ප්‍රහොරක ඒකකය. 2026.07.23 සවස රොගම පපොලිස් වසපම් පපොඩිවීකුඹුර ප්‍රපේශපේදී වලොන මධයම දූෂණ මර්ධන ප්‍රහොරක ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත්පැන් ලීටර් 262 මිලිලීටර් 500 ක් (පබෝතල් 350) සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට පගන රොගම පපොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරිපත් කර ඇත. සැකකරු අවුරුදු 53 ක් වන කඳොන ප්‍රපේශපේ පදිිංචිකරුපවකි. රොගම පපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் சந்ததகநபொ் லகது – வலொன மத்திய ஊழல் தடுப்பு அதிரடிப் பிொிவு

2026.07.23 அன்று மொலல, ரொகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பபொடிவீகும்புர பகுதியில், வலொன மத்திய ஊழல் தடுப்பு அதிரடிப் பிொிவு அதிகொொிகள் குழுவினரொல் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில்,

262 லீற்றொ் 500 மில்லிலீற்றொ் (350 தபொத்தல்கள்) சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டு, ரொகம பபொலிஸ் நிலலயத்தில் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ், கந்தொன பகுதிலயச் தசொ்ந்த 53 வயதுலடயவொ் ஆவொொ்.

ரொகம பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரலணகலள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

04. නීති විපරෝධී මත්පැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට - රොගම පපොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.23 සවස රොගම පපොලිස් වසපම් මහර නුපේපගොඩ ප්‍රපේශපේදී රොගම පපොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත්පැන් ලීටර් 67.5 ක් ( පබෝතල් 90) ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට පගන ඇත. සැකකරු අවුරුදු 53 ක් වන මහර නුපේපගොඩ ප්‍රපේශපේ පදිිංචිකරුපවකි. රොගම පපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

පපොලිස් මොධය පකොට්ඨොසය.

சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் சந்ததகநபொ் லகது – ரொகம பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.07.23 அன்று மொலல, ரொகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மஹர நுதகபகொட பகுதியில், ரொகம பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் குழுவினரொல் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில்,

67.5 லீற்றொ் (90 தபொத்தல்கள்) சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ், மஹர நுதகபகொட பகுதிலயச் தசொ்ந்த 53 வயதுலடயவொ் ஆவொொ்.

ரொகம பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரலணகலள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.