==== BLOCKS ==== 

සමාජ මාධ්‍ය ඔසේ්සේ සංසරණ වන වීඩි්යෝ පටයක් සම්බන්ධ්‍ව.

ත්‍රීකුණාමලය වරාය ප ාලිස් වසපේ පවරළ තීරපේ බුදු පිළිමයක් ඉවත් කිරීම හා සේබන්ධව ඇති වූ ප ාසන්ුන්තාවයක් දැක්පව විඩීපයෝ දර්ශ යක් සමාජ මාධය ජාලා ඔස්පස් සංසරණය පවමින් වතී. පමම සිදුවීම මුල්කර ගනිමින් යේ අසතය පුවත් නිර්මාණය පවමින් වති බැවින් ඒ සේබන්ධපයන් නිවැරදි තත්ත්වය ැහැදිලි කිරීම සඳහා පමම මාධය නිපේද ය නිකුත් කරනු ලැපේ. 2025.11.16 ව දි ත්‍රීකුණාමලය ශ්‍රී සේබුද්ධ ජයන්ති පබෝධිරාජ විහාරස්ථා පේ ගරුතර ස්වාමීන් වහන්පස්ලා හා දායක පිරිසක් විසින් 2025.11.16 ව දි ත්‍රීකුණාමලය ගරපේ පවරළ ආරක්ෂක කලා ය තුල අ වසර කුටියක් ඉදිකර බුදු පිළිමයක් තැන් ත් කිරීමට කටයුතු කර බවට පවරළ සංරක්ෂණ හා පවරළ සේ ත් කළමණාකර පද ාර්තපේන්තුපේ නිලධාරීන් විසින් ත්‍රීකුණාමලය වරාය ප ාලිස් ස්ථා යට ැමිණිල්ලක් සිදු කර ඇත. ඒ අනුව ත්‍රීකුණාමලය පකාට්ඨාස භාර නිලධාරීතුමා ඇතුළු ප ාලිස් නිලධාරීන් අදාල ස්ථා යට පගාස් පමම අ වසර ඉදිකිරීම වතා දම පලසද දන්වා ඇතත් ඉදිකිරීේ ප ා වත්වා සිදු කර ඇත. පමම බුදුපිළිමය තැන් ත් කර ඇති ස්ථා යට යාබද ස්ථා යද, පමවැනි අ වසර ඉදිකිරීමක් සිදු කිරීම පහ්තුපවන් එය ඉවත් කර ගන් ා පලසටත්, පමයට ප ර පකාටුව ාර, ත්‍රීකුණාමලය ප්‍රපද්ශපේ පිහිටි ශ්‍රී සේබුද්ධ ජයන්ති පබෝධිරාජ විහාරස්ථා පේ විහාරාධි ති හිමියන් හට රිසර අමාතයාංශය මඟින් 2025.10.16 ව දි ලිඛිතව දැනුේ දී තිබී ඇති ුබිමක 2025.11.16 ව දි පමම ප්‍රශ් ගත ඉදිකිරීම සහ බුදුපිළිමය ස්ථාපිත කිරීම සිදු වී ඇත. පමම සිදුවීම මුල් කරපග ජාතීන් අතර අසමගියක් ඇති වීමට ඉඩප්‍රස්ථාවක් ඇති බවට ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසියට නිරික්ෂණය වී ඇත. පමම ප්‍රපද්ශපේ සියළු ජාතින් නිපයෝජ ය ව ප්‍රපද්ශයක් ව බැවින්, යේ පහයකින් පමම සිදුවීම දඩමීමා කර ගනිමින් යේ කඩාකප් ල්කාරී පුද්ගලපයකු පමම බුදු පිළිමයට යේ කිසි හානියක් සිදු කල පහාත් එය ප්‍රපද්ශපේ සාමය සහජීව ය වත්වාපග යාමට විශාල ගැටළුවක් ඇති වීමට තුඩුදිය හැකි බැවින් එම අවස්ථාපේදී බුදු පිළිම වහන්පස් ආරක්ිතව එම ස්ථා පයන් ඉවත් කර ත්‍රීකුණාමලය වරාය ප ාලිසිය පවත වැඩම කරවා පග ඒමට කටයුතු කර ඇත. 2025.11.16 ව දි පවරළ සංරක්ෂණ හා පවරළ සේ ත් කළමණාකර පද ාර්තපේන්තුව මඟින් වරාය ප ාලිසිය පවත පයාමු කර ලද ැමිනිල්ලට අනුව සිදු කරමින් වති අ වසර ඉදි කිරීේ ැවැත්වීමට යාපේදී එම ස්ථා යට රැස්ුනු පිරිස කලහකාරී පලස හැසිරීපේදී එය ාල ය කිරීමට ප ාලිසිය විසින් කටයුතු කල ද කිසිඳු අවස්ථාවක මහා සංඝරත් යට පහෝ මහජ තාවට හර දීමක් සිදු කර ප ාමැත.

තවද, පේ ව විට ප්‍රපද්ශපේ සාමකාමී තත්ත්වයක් වති බැවින් පේ සේබන්ධව ඉදිරි කටයුතු කිරීම සඳහා අදාළ ාර්ශවයන් එකඟතාවකට ැමිණ ඇති බැවින් පමපස් ප ාලිස් ආරක්ෂාව යටතට ගත් බුදු පිළිම වහන්පස් ැවත වැඩම වීම සඳහා ගරුතර මහ සංඝරත් යට සහ දායක සභාවට භාර දී ඇත. 2025.11.17 ව අද දි පේ සේබන්ධපයන් ත්‍රීකුණාමලය ගරු මපහ්ස්රාත් අධිකරණයට කරුණු වාර්තා කිරීමට නියමිතය.

්පාලිසේ මාධ්‍ය ් ාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 2068 /25 2025.11.17 ැය 1515

திருககோணமலை கடற்கலையிைிருந்து புத்தோ் சிலை அகற்றப்பட்டது – சமூக ஊடகங்களிை் பைவும் தவறோன தகவை்களுக்கு பபோைிஸ் விளக்கம்

திருககோணமலை துலறமுக பபோைிஸ் பிோிவிற்குட்பட்ட கடற்கலைப் பகுதியிை் இருந்து புத்தோ் சிலை அகற்றப்பட்ட சம்பவத்லதப் பற்றிய தவறோன மற்றும் அலமதியின்லமலயத் துூண்டும் கோபணோளிகள் சமூக ஊடகங்களிை் பைவி வருகின்றன. இச்சம்பவம் குறித்து சோியோன நிலைலமலய பதளிவுபடுத்துமுகமோக அதிகோைப்பூோ்வ விளக்கம் பவளியிடப்பட்டுள்ளது.

16.11.2025 அன்று, திருககோணமலை ஸ்ரீ சம்புத்த பெயந்தி கபோதிைோெ விகோலையின் பிக்குகள் மற்றும் நன்பகோலடயோளோ்கள் குழுவினைோை், திருககோணமலை துலறமுக நகோின் கடகைோைப் போதுகோப்பு பிைகதசத்திற்குள் அங்கீகோிக்கப்படோத குடிலச கட்டப்பட்டு, அதிை் புத்தோ் சிலை லவக்கப்பட்டிருப்பது பதோடோ்போக கடகைோைப் போதுகோப்பு மற்றும் கடகைோை வள முகோலமத்துவ திலணக்கள அதிகோோிகள் திருககோணமலை துலறமுக பபோைிஸ் நிலையத்திை் முலறப்போடு பசய்துள்ளனோ்.

இதலனயடுத்து, திருககோணமலை பிோிவுக்குப் பபோறுப்போன சிகைஷ்டப் பபோைிஸ் அத்தியட்சகோ் உட்பட பபோைிஸ் அதிகோோிகள் சம்பந்தப்பட்ட இடத்துக்குச் பசன்று அனுமதியின்றி நலடபபறும் கட்டுமோனத்லத நிறுத்துமோறு அறிவித்தனோ். எனினும், கட்டுமோனப் பணிகள் பதோடோ்ந்ததோக பதோிவிக்கப்படுகிறது.

புத்தோ் சிலை லவக்கப்பட்டிருந்த இடத்திற்கருகிய பகுதி, அனுமதியின்றி ஸ்தோபிக்கப்பட்டதோக முன்கப 16.10.2025 அன்று சுற்றுச்சூழை் அலமச்சு ககோட்லட வீதி, திருககோணமலை பகுதியிலுள்ள ஸ்ரீ சம்புத்த பெயந்தி கபோதிைோெ விகோலையின் பிக்குவிற்கு எழுத்துமூைக் கடிதம் ஊடோக அறிவித்திருந்தது. இதலனத் பதோடோ்ந்தும், 16.11.2025 அன்று புத்தோ் சிலை நிறுவப்பட்டுள்ளதோக பதோிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

இச் சம்பவத்தோை் இன முைன்போடுகள் கதோன்றும் அபோயம் இருப்பதோக பபோைிசோோ் அவதோனித்துள்ளனோ். அலனத்து இன மக்களும் வோழும் பகுதியோன இதன் அலமதிலய போதிக்கும் விதமோக புத்தோ் சிலைக்கு கசதம் விலளவிக்கப்படக்கூடிய சூழ்நிலை உருவோகைோம் என்பதோை், புத்தோ் சிலை போதுகோப்போக அகற்றப்பட்டு, திருககோணமலை துலறமுக பபோைிஸ் நிலையத்திற்கு பகோண்டு பசை்ைப்பட்டுள்ளது.

கமலும், அங்கீகோிக்கப்படோத கட்டுமோனத்லதத் தடுக்க அதிகோோிகள் அந்த இடத்துக்குச் பசன்றகபோது, பபோைிசோோ் அது பதோடோ்போன நடவடிக்லககலள எடுத்தனோ். எனினும், இந்த பசயை்போட்டின் கபோது பபௌத்த பிக்குககளோ அை்ைது பபோதுமக்ககளோ தோக்கப்படவிை்லை என்பலத பபோைிசோோ் பதளிவுபடுத்தியுள்ளனோ்.

தற்கபோது அப்பகுதியிை் நிலைலம முழுலமயோக அலமதியோக உள்ளது. சம்பந்தப்பட்ட தைப்புகளுடன் ஆகைோசலனகள் நடத்தப்பட்டு, கமைதிக நடவடிக்லககலள எடுக்க உடன்போடு எட்டப்பட்டுள்ளது. இதன்படி, பபோைிஸ் போதுகோப்பின் கீழ் எடுத்துச் பசை்ைப்பட்ட புத்தோ் சிலை, மகோ சங்கத்தவோிடம் முலறயோக ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளது.

இச் சம்பவம் பதோடோ்போன பபோைிஸ் அறிக்லக இன்று (17.11.2025) திருககோணமலை நீதவோன் நீதிமன்றத்திை் சமோ்ப்பிக்கப்பட உள்ளது.

பபோைிஸ் ஊடகப் பிோிவு