==== BLOCKS ==== 

වෙඩි තබා මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් - වෙරළබඩ ව ාලිස් ෙසම.

2026.01.16 වන දින රාත්‍රී වවරළබඩ ව ාලිස් වසවේ ජින්තුපිටිය ප්‍රවේශවේදී සිදුකළ වවඩි තැබීමකින්ත පුේගලවයකු ුවාල ලබා වකාළඹ ජාතික වරෝහලට ඇුළත් කිරීවමන්ත සු මියවගාස් ඇත. වවඩි තැබීවමන්ත ුවාල ලැබූ වයස අවුරුදු 04 ක පිරිමි දරුවවකු සහ අවුරුදු 03 ක ගැහැණු දරුවවකු ප්‍රතිකාර සඳහා රිජ්වේ ආර්යා ළමා වරෝහලට ඇුළත් කර ඇත.

මරණකරු ෙයස අවුරුදු 44 ක් වූ වකාළඹ 13 ප්‍රවේශවේ දිංචිකරුවෙකි.

වවඩි තැබීම සඳහා සැකකරුවන්ත ත්‍රීවරෝද රථයකින්ත ැමිණ ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනවේදී අනාවරණය වී ඇත. වවරළබඩ ව ාලිස් ස්ථානය හා වකාළඹ උුර වකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. ව ාලිස් මාධ්‍ය වකාට්ඨාසය.

துப்பாக்கிச் சூட்டில் மனிதக் ககாலல –கடற்கலை கபாலிஸ் பிாிவு

2026.01.16 ஆம் திகதி இைவு, கடற்கலை கபாலிஸ் பிாிவுக்குட்பட்ட ஜிந்துபிட்டிய பகுதியில் இடம்கபற்ற துப்பாக்கிச் சூட்டுச் சம்பவத்தில் படுகாயமலடந்த ஒருவலை ககாழும்பு ததசிய லவத்தியசாலலயில் அனுமதித்த பின்னா் அவா் உயிாிழந்துள்ளாா்.

தமற்படி துப்பாக்கிச் சூட்டில் காயமலடந்த 04 வயதுலடய ஆண் குழந்லத மற்றும் 03 வயதுலடய கபண் குழந்லத ஆகிதயாா் தமலதிக சிகிச்லசக்காக தலடி ாிட்ஜ்தவ குழந்லதகள் லவத்தியசாலலயில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனா்.

உயிாிழந்தவா் 44 வயதுலடய, ககாழும்பு 13 பகுதிலயச் தசா்ந்த நபா் என அலடயாளம் காணப்பட்டுள்ளாா்.

இத் துப்பாக்கிச் சூட்டுச் சம்பவத்லத தமற்ககாள்ள சந்ததகநபா்கள் முச்சக்கை வாகனகமான்றில் வந்துள்ளதாக இதுவலை தமற்ககாள்ளப்பட்ட விசாைலணகளில் கதாியவந்துள்ளது.

D/Media/Out/93 /2025 2026.01.17 ැය 0130

சம்பவம் கதாடா்பான தமலதிக விசாைலணகலள கடற்கலை கபாலிஸ் நிலலயம் மற்றும் ககாழும்பு வடக்கு பிாிவு குற்றவியல் விசாைலணப் பணியகம் இலணந்து தமற்ககாண்டு வருகின்றன.

கபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு

Shooting Resulting in Death - Coastal Police Division

A person sustained injuries in a shooting incident that occurred in the Jinthupitiya area within the Coastal Police Division on the night of 16.01.2026 and subsequently succumbed to his injuries after being admitted to the Colombo National Hospital. A 4-year-old boy and a 3-year-old girl, who were also injured in the incident, have been admitted to the Lady Ridgeway Children’s Hospital for medical treatment.

The deceased has been identified as a 44-year-old resident of Colombo 13.

Preliminary investigations have revealed that the suspects had arrived at the scene in a three-wheeler to carry out the shooting.

Further investigations are being conducted by the Coastal Police in collaboration with the Colombo North Divisional Criminal Investigation Bureau.

Police Media Division