==== BLOCKS ==== 

ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිය පෙත රුපියල් මිලියන 556 ක තාක්ෂණික උ කරණ ලබාදීම.

2026.02.18 වන දින පෙරවරුපේ ශ්‍රී ලංකා පොලිසියට රුපියල් මිලියන 556 ක මූලය වටිනාකමකින් යුත් අත්‍යවශ්‍ය ත්‍ාක්ෂණික උෙකරණ පත්‍ාගයක් මහජන ආරක්ෂක හා ොර්ලලිපේන්ු කටයුු පිළිබඳ ගරු අමාත්‍ය ආනන්ද විපේොල මහත්‍ා විසින් මහජන ආරක්ෂක හා ොර්ලලිපේන්ු කටයුු අමාත්‍යංශ්‍ ෙරිශ්‍ රපේදී පොලිස්ෙති නීතිඥ ප්‍රියන්ත්‍ වීරසූරිය මහත්‍ා පවත්‍ සංපක්ත්‍ාත්මකව නිල වශ්‍පයන් පවත්‍ භාරදීම සිදුකරන ලදී.

ඒ අනුව රුපියල් මිලියන 365 ක් වටිනා ෙරිගණක යන්ත්‍ ර 1718 ක්, රුපියල් මිලියන 129 ක් වටිනා ඡායා පිටෙත් යන්ත්‍ ර 575 ක්, රුපියල් මිලියන 45 ක් වටිනා වියදමින් පේගමාෙක යන්ත්‍ ර හා රුපියල් මිලියන 17 ක වටිනාකමකින් යුත් යූ.පී.එස්. (UPS) 1750 ක් ද පොලීසිය පවත්‍ ප්‍රදානය පකරිණි.

නීතිය හා මහජන ආරක්ෂාව ත්‍වදුරටත් ත්‍හවුරු කිරීම සඳහා ශ්‍රී ලංකා පොලිසියට අවශ්‍ය කරන ත්‍ාක්ෂණික හා පභෞතික සේෙත් ලබාදීම මඟින් මහජනත්‍ාව පවත්‍ කාර්ලයක්ෂම පස්වාවක් ලබාදීමත්, පොලිස් නිලධාරින්පේ රාජකාරි කටයුු ෙහසු කිරීම ත්‍ාක්ෂණික උෙකරණ ප්‍රදානය කිරීපමන් අපේක්ෂා පේ.

පමම උෙකරණ පත්‍ාගය මෑත්‍ ඉතිහාසපේ පොලිසිය පවත්‍ වැඩිම මුදලක් වැය කර ලබාදුන් උෙකරණ පත්‍ාගය වන අත්‍ර පමම අවස්ථාව සඳහා මහජන ආරක්ෂක හා ොර්ලලිපේන්ු කටයුු අමාත්‍යංශ්‍ පල්කේ විශ්‍රාමික පජයෂ්ඨ නිපයෝජය පොලිස්ෙති රවී පසනවිරත්න මහත්‍ා, අමාත්‍යංශ්‍ සේබන්ීකරණ පකාට්ඨාසපේ අධයක්ෂ පජයෂ්ඨ පොලිස් අධිකාරි ොලිත්‍ අමරුංග මහත්‍ා ඇුළු උසස් නිලධාරින් පිරිසක් සහභාගී විය.

ප ාලිස් මාධ්‍ය පකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 296/2026 2026.02.18 ෙැය 2255

திறனான பபாதுமக்கள் சேவைக்காக ரூபாய் 556 மில்லியன் பபறுமதியுவைய புதிய பதாழில்நுை்ப உபகரணங்கள் பபாலிசுக்கு ைழங்கப்பை்ைது

நைீன பதாழில்நுை்பமும் உை்கை்ைவமப்பு ைளங்களும் மூலம் பபாலிஸின் பேயல்திறவன சமலும் சமம்படுத்துைதற்காக ரூபாய் 556 மில்லியன் பபறுமதியுவைய பதாழில்நுை்ப உபகரணங்கள் பதாகுப்பு, பபாதுமக்கள் பாதுகாப்பு மற்றும் பாராளுமன்ற அலுைல்கள் பதாைா்பான பகௌரை அவமே்ோ் ஆனந்த ைிசேபால அைா்கள் 2026.02.18 அன்று பபாலிஸ் மா அதிபா், ேை்ைத்தரணி பிாியந்த ைீரசூாிய அைா்களிைம் ைழங்கினாா்.

பபாதுமக்கள் பாதுகாப்பு மற்றும் பாராளுமன்ற அலுைல்கள் அவமே்ேக ைளாகத்தில் நவைபபற்ற நிகழ்ைின் சபாது, பபாலிஸ்மா அதிபா் குறித்த உபகரணத் பதாகுப்வப அதிகாரப்பூா்ைமாக பபற்றுக்பகாண்ைாா்.

இை் உபகரணத் பதாகுப்பில் ரூ. 365 மில்லியன் பபறுமதியுவைய 1,718 கணினிகள், ரூ. 129 மில்லியன் பபறுமதியுவைய 575 நகல் எடுக்கும் இயந்திரங்கள், ரூ. 45 மில்லியன் பபறுமதியுவைய சைகமானி கருைிகள் மற்றும் ரூ. 17 மில்லியன் பபறுமதியுவைய 1,750 யூ.பி.எஸ். (UPS) கருைிகள் அைங்குகின்றன.

பபரும் பணிே்சுவமயுைன் சேவையாற்றும் பபாலிஸ் அதிகாாிகளின் பணிகவள இலகுைாக்குைது இத்பதாழில்நுை்ப உபகரணங்கவள ைழங்குைதன் பிரதான சநாக்கமாகும். ேமீப காலங்களில் பபாலிசுக்கு ைழங்கப்பை்ை மிக உயா்ந்த பபறுமதியுவைய உபகரணத் பதாகுப்பாக இதுைும் குறிப்பிைத்தக்கதாகும்.

இந்நிகழ்ைில் பபாதுமக்கள் பாதுகாப்பு மற்றும் பாராளுமன்ற அலுைல்கள் அவமே்ேின் பேயலாளா், ஓய்ைுபபற்ற ேிசரஷ்ை பிரதிப் பபாலிஸ் மா அதிபா் ரைி சேனைிரத்ன அைா்கள், அவமே்ேின் ஒருங்கிவணப்புப் பிாிைு பணிப்பாளா் ேிசரஷ்ை பபாலிஸ் அத்தியை்ேகா் பாலித்த அமரதுங்க அைா்கள் உள்ளிை்ை உயா் அதிகாாிகள் கலந்து பகாண்ைனா்.

Technical Equipment Worth Rs. 556 million Handed Over to the Sri Lanka Police

On the morning of 18.02.2026, a consignment of essential technical equipment valued at Rs. 556 million was officially and symbolically handed over to the Inspector General of Police, Attorney-at-Law, Priyantha Weerasuriya, by the Hon. Minister of Public Security and Parliamentary Affairs, Mr. Ananda Wijepala, at the premises of the Ministry of Public Security and Parliamentary Affairs.

The donation included 1,718 computers valued at Rs. 365 million, 575 photocopiers worth Rs. 129 million, speedometers worth Rs. 45 million, and 1,750 UPS units worth Rs. 17 million, all provided to support the operational needs of the Sri Lanka Police.

This provision of technical equipment is expected to enhance the efficiency of police services by supplying the necessary technological and physical resources to strengthen law enforcement, public safety, and to facilitate the duties of police officers.

This represents the largest single stock of equipment supplied to the police in recent history. The event was attended by the Secretary to the Ministry of Public Security and Parliamentary Affairs, Retired Senior DIG Ravi Seneviratne; the Director of the Ministry Coordination Division, Senior Superintendent of Police Palitha Amaratunga; and a delegation of senior police officers.

A video clip and several photographs related to this event are attached herewith.

Police Media Division