 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස්  විප ්ෂ  කොර්ය  බලකොර්  විසින්  සිදු කරන  ලද වැටලීම් සම්බන්ධ  ප ොරතුරු   
 
 
01. පේරළ ගංජො සමඟ සැකකරුව න් පදපදපනකු  අත්අඩංගුවට -  ප ොලිස් විප ්ෂ 
කොර්ය බලකො සංවිධොනොත්මක අ රොධ මධයන ඒකකර්.  
 
2025.07.19 වන දින සවස් කොලපේ පකොට්ටොව  ප ොලිස් වසපම් දී ප ොලිස් විප ්ෂ 
කොර්ය බලකො සංවිධොනොත්මක අ රොධ මධයන ඒකකපේ  නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මේ 
විසින් ලද ප ොරතු රේ ම  වැටලීම් පදකේ සිදුකර  පේරළ ගංජො කිපලෝ 03 ග්‍රෑ ම් 
400 ේ හො පේරළ ගංජො කිපලෝ 04 ග්‍රැ ම් 10 ේ සන් කපේ  බොපගන සිටි 
සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්අඩංගුවට පගන පකොට්ටොව  ප ොලිස් ස්ථොනර්ට 
ඉදිරි ත් කර ඇ .  
 
සැකකරුවන් අවුරුදු  36  හො 40 වර්ස්වල  සු වන  න්නිපිටිර්  ප්‍රපේ පේ 
 දිංචිකරුව න් පේ. 
 
පකොට්ටොව  ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබ යි.  
 
 
02. බල ත්‍ර පනොමැතිව මැණිේ ගරමින් සිටි  සැකකරුව න් සිේපදපනකු අත්අඩංගුවට -  
ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය  බලකො පූපගොඩ කඳවුර.  
 
2025.07.19 වන දින දහවල් කොලපේ කිරිඳිවැල ප ොලිස් වසපම් රංවල ප්‍රපේ පේදී 
ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පූපගොඩ කඳවුපය  නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මේ විසින් ලද 
ප ොරතුරේ ම  වැටලීමේ සිදු කර බල ත්‍ර පනොමැති ව මැණිේ ගරමින් සිටි 
සැකකරුවන් සිේපදපනකු කැණීම් උ කරණ සමඟ අත්අඩංගුවට පගන මැණිේ හො 
ස්වණයොභරණ අධිකොරිර් පව  ඉදිරි ත් කර ඇ .  
 
සැකකරුවන් අවුරුදු 24 හො 42 අ ර වර්ස්වල  සුවන කහවත්  ප්‍රපේ පේ 
 දිංචිකරුව න් පේ. 
 
 
03. පමරට නිෂ් ොදි  ගිනි අවිර්ේ සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට -  ප ොලිස් විප ්ෂ 
කොර්ය බලකො වේනතිේ කඳවුර.  
 
2025.07.20 වන අද දින අළුර්ම් කොලපේ කරදිර්නොරු ප ොලිස් වසපම් පකෝ ොවලි  
ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පූපගොඩ කඳවුපය  නිලධොරීන් 
කණ්ඩොර්මේ  විසින් ලද ප ොරතුරේ ම  කරදිර්නොරු ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් 
හො ඒකොබේධව  වැටලීමේ සිදු කර  පමරට නිෂ් ොදි  ගිනි අවිර්ේ  සන් කපේ  
 බොපගන සිටි  සැකකරුපවකු  අත්අඩංගුවට පගන කරදිර්නොරු ප ොලිස් ස්ථොනර් 
පව  ඉදිරි ත් කර ඇ .   
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 42 ේ වූ පකෝ ොවලි  ප්‍රපේ පේ  දිංචිකරු පවකි.  
 
 
 
04. බල ත්‍ර පනොමැතිව වැලි කැණීම් කරමින් සිටි සැකකරුවන් පදපදපනකු 
අත්අඩංගුවට -  ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය  බලකො සිර්ඹලොණ්ුව කඳවුර.  
 
2025.07.19 වන දින උදෑසන කොලපේ පදොඹගහපවල ප ොලිස් වසපම් තිබ්බටුලන්ද  
ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො සිර්ඹලොණ්ුව කඳවුපය  නිලධොරීන් 
කණ්ඩොර්මේ  විසින් ලද ප ොරතුරේ ම  පදොඹගහපවල ප ොලිස් ස්ථොනපේ  D/Media/Out / 1428/2025  2025.07.20 
 ැර් 0940  
 නිලධොරීන් හො ඒකොබේධව  වැටලීමේ සිදු කර  බල ත්‍ර පනොමැතිව වැලි කැණීම්කර 
ට්‍රැේටය රථර්කට  ටවමින් සිටි සැකකරුවන් පදපදපනකු  ටැේටය රථර්ේ සමඟ  
අත්අඩංගුවට පගන පදොඹගහපවල ප ොලිස් ස්ථොනර් පව  ඉදිරි ත් කර ඇ .   
 
සැකකරුවන් අවුරුදු 27 හො 35 වර්ස් වල  සුවන පදොඹගහපවල  ප්‍රපේ පේ 
 දිංචිකරුවන් පේ.  
 
පදොඹගහපවල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.  
 
05. මත්කරල් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො 
කටුකුරුන්ද කඳවුර.  
 
2025.07.19 වන දින රොත්‍රී  කොලපේ කළු ර උතුර  ප ොලිස් වසපම් දී ප ොලිස් විප ්ෂ 
කොර්ය බලකො කටුකුරුන්ද  කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොමේ විසින් ලද ප ොරතුරේ 
ම  වැටලීමේ සිදු කර මත්කරල් 480 ේ සන් කපේ  බොපගන සිටි සැකකරුපවකු  
අත්අඩංගුවට පගන කළු ර උතුර  ප ොලිස් ස්ථොනර් පව  ඉදිරි ත් කර ඇ .   
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 27 ේ වන කළු ර උතුර  ප්‍රපේ පේ  දිංචිකරුපවකි .   
 
කළු ර උතුර  ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.  
 
06. නීති විපරෝධී මත් ැන්  සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය 
බලකො  රර්නොලන්කුලම්  කඳවුර.  
 
2025.07.19 වන දින රොත්‍රී කොලපේ  රර්නොලන්කුලම් ප ොලිස් වසපම් කල්ලොරු 
ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො  රර්නොලන්කුලම්  කඳවුපය නිලධොරීන් 
කණ්ඩොමේ විසින් ලද ප ොරතුරේ ම  වැටලීමේ සිදු කර නීති විපරෝධි මත් ැන් 
ලීටය 20 ේ ,  ඹ දඟරර්ේ හො ර්කඩ බැරල් 01 ේ සමඟ සැකකරුපවකු  
අත්අඩංගුවට පගන  රර්නොලන්කුලම් ප ොලිස් ස්ථොනර් පව  ඉදිරි ත් කර ඇ .   
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 31 ේ වන පසට්ටිකුලම්  ප්‍රපේ පේ  දිංචිකරුපවකි.   
 
 රර්නොලන්කුලම් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.  
 
07. නීති විපරෝධි පලස  ස් කැණීම් කරමින් සිටි සැකකරුව න් පදපදපනකු  අත්අඩංගුවට 
- ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පසට්ටිකුලම  කඳවුර.  
 
2025.07.19 වන දින දහවල් කොලපේ පසට්ටිකුලම  ප ොලිස් වසපම් කංකන්කුලම් 
රේි  ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පසට්ටිකුලම  කඳවුපය නිලධොරීන් 
කණ්ඩොර්මේ විසින් ලද ප ොරතුරේ ම  වැටලීමේ සිදු කර බල ත්‍ර  පනොමැතිව  ස් 
කැණීම් කරමින් සිටි සැකකරු වන් පදපදපනකු    ස් කියුබ් 03 ේ  ටවන ලද ටි ය  
රථර්ේ සහ එස්කැපේටය ර්න්ත්‍ර ර්ේ ද සමඟ අත්අඩංගුවට පගන පසට්ටිකුලම  බීට්ටු 
වන කොර්යොලර්  පව  ඉදිරි ත් කර ඇ  .  
 
සැකකරුවන් අවුරුදු 35 සහ 43 වර්ස්වල  සු  වන ගොන්ධිනගය  සහ පුදුකුඩිඉරිප්පපු  
ප්‍රපේ වල   දිංචිකරුව න් පේ.  
 
08. පේරළ ගංජො ප ොගර්ේ  අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පනල්ලිඅඩි 
කඳවුර.  
 
2025.07.19 වන දින උදෑසන කොලපේ මරදන්පේණි  ප ොලිස් වසපම්  නගපකයෝවිල් 
නැපගනහිර පවරළ තීරපේදී  ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පනල්ලිඅඩි කඳවුපය 
නිලධොරීන් කණ්ඩොමේ  සහ යුධ හමුදො බුේධි අං  නිලධොරින් කණ්ඩොර්මේ විසින් 
ඒකොබේධව සිදුකරන ලද වැටලිමකදී පේරළ ගංජො කිපලෝ 81 ග්‍රෑ ම් 380 ේ  
සූේෂමව සඟවො තිබිර්දී   අත්අඩංගුවට පගන මරදන්පේණි  ප ොලිස් ස්ථොනර් පව  
ඉදිරි ත් කර ඇ .   
 
 
පමම පේරළ ගංජො ප ොගර් පමම ස්ථොනපේ සඟවො  බන ලද සැකකරුවන් 
අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහො මරදන්පේණි  ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු 
ලබයි. වැටලීමට අදොල ඡොර්ොරූ ර්ේ පම් සමඟ පර්ොමු කරමි . 
ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර් . 