==== BLOCKS ==== 

වෙඩි තබා මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් - වෙහිෙල ව ාලිස් ෙසම. 2025.12.06 වන අද දින රාත්‍රී කාලයේ යදහිවල ය ාලිස් වසයේ A ක්වාටර්ස් ක්‍රිඩාපිටිය අසලදී නාඳුනන තුවක්ුකරුයවු විසින් සිදුකල යවඩි තැබීමක් ය ්තුයවන් පුද්ගලයයු තුවාල ලබා කළුයබෝවිල යරෝ ලට ඇතුලත් කිරීයේදී මියයගාස් ඇති බවට යදහිවල ය ාලිස් ස්ථානයට ලද යතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණකරු ෙයස අවුරුදු 34 ක් වූ වෙහිෙල ප්‍රවේශවේ දිංචිකරුවෙකි. යවඩි තැබීමට යයාදා ගත් ගිනි අවිය ය ෝ යවඩි තැබීමට ය ්තුව යමයතක් අනාවරණය වී යනාමැති අතර සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳ ා යදහිවල ය ාලිසිය ඇතුළු ය ාලිස් කණ්ඩායේ කිහි යක් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ව ාලිස් මාධ්‍ය වකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/2778/2025 2025.12.06 ැය 2110