පාසල් දැරියක් සියදිවි හානි කර ගැනීමට පදනම් වූ කරුණු පිළිබඳ සිදුකරනු ලබන විමර්ශනය. 2025.04.29 වන දින පැය 1630 ට පමණ කකාටකහේන කපාලිසේ වසකම් අංක 36, ගල්කපාත්ත වීදිය, EXPO මහල් නිවාස සංකීණශකේ පදිංචිව සිටි වයස අවුරුදු 15 ක දැරියක් එම මහල් නිවාස සංකීණශකයන් බිමට පැන ඇති බවට කකාටකහේන කපාලිසේ සේථානයට ලද දුරකථන පණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර තිබුණි. සිදුකරන ලද විමර්ශනකේදී කමම දැරිය බම්බලපිටිය ප්‍රකේර්කේ කාන්තා විදයාලයක අධ්‍යාපනය ලබා පසුව කකාටකහේන ප්‍රකේර්කේ කාන්තා විදයාලයක අධ්‍යාපනය හදාරමින් සිටියදී ඉහත සිදුවීම සිදු වී ඇති බවටත්, බම්බලපිටිය ප්‍රකේර්කේ පාසකල් අධ්‍යාපනය හදාරන කාලය තුලදී එම පාසකල් ගුරුවරකයකුකගන් ලිංගික අතවරයකට ලක් වී ඇති බවට අනාවරණය වී ඇත. කම් සම්බන්ධ්‍කයන් 2024.12.08 වන දින බම්බලපිටිය කපාලිසේ සේථානයට ලැබුණු පැමිණිල්ලක් මත විමර්ශනයක් ආරම්භ කර සැකකාර ගුරුවරයා 2025.01.08 වන දින අත්අඩංගුවට කගන අළුත්කකේ අංක 03 ගරු මකහසේරාත් අධිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීකමන් පසු 2025.01.10 වන දින දක්වා රක්ිත බන්ධ්‍නාගාර ගතකර පසුව ඇප මත මුදා හැර ඇත. සැකකරු විකේර් ගමන් තහනමකටද ලක් කර ඇත. කමම නඩුව 2025.05.19 වන දින නැවත කැඳවීමට නියම කර ඇත. දැරියකේ මරණකයන් පසු 2025.05.06 වන දින ළමා හා කාන්තා අපකයෝජන නිවාරණ හා විමර්ශන කායශංර්කේ 109 දරන හදිසි දුරකථන අංකයට තුන්වන පාර්ශවයක් විසින් කමම දැරිය සහභාගි වූ උපකාරක පන්තියකදී එම ආයතනය පවත්වාකගන යනු ලබන පුේගලයා විසින් දරුවන් ඉදිරිකේ එම දැරිය දැඩි මානසික පීඩනයට පත් කර ඇති බවත්, ඒ කහේතුකවන් කමම සිසුවිය සිය දිවි නසා ගැනීමට කපළඹුණු බවටත්, සඳහන් කරමින් පැමිණිල්ලක් ඉදිරිපත් කර ඇත. ඒ අනුව එම කායශංර්ය මඟින් ගරු අධිකරණයට කරුණු වාතශා කර ඇති අතර වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරමින් පවති. ළමා හා කාන්තා අපකයෝජන නිවාරණ හා විමර්ශන කායශංර්ය හා බම්බලපිටිය කපාලිසිය මඟින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. කපාලිසේ මාධ්‍ය කකාට්ඨාසය

D/Media/Out/960/2025 2025.05.09 පැය 2230