==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய சம்பவங்கள்

01. සැ ටයුතු මරණයක් - බඩල්ගම ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.01 දින රාත්‍රී බඩල්ගම ප ාලිස් වසපේ ස්ටාර්වත්ත, ආඩිමුල්ල ප්‍රපේශපේ පුේගලපෙකු තුවාල ලබා මිෙපගාස් සිටින බවට බඩල්ගම ප ාලිස් ස්ථානෙට ලද පතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 42 ක් වූ ආඩිමුල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරෙ ප ාලිස් ආරක්ෂාව ෙටපත් එම ස්ථානපේ ඇති අතර 2026.06.02 අද දින මප ්ස්රාත් රීක්ෂණෙ සිදු කිරීමට නිෙමිතෙ. බඩල්ගම ප ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சந்ததகத்திற்கிடமொன மரணம் – படல்கம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.01 அன்று இரவு படல்கம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஸ்டொொ்வத்த, ஆடிமுல்ல பகுதியில் ஒருவொ் கொயமடடந்த நிடலயில் உயிொிழந்துள்ளதொக கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் படல்கம பபொலிஸொொ் விசொரடணகடள ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ் 42 வயதுடடய ஆடிமுல்ல பகுதிடயச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

சடலம் பபொலிஸ் பொதுகொப்பின் கீழ் சம்பவ இடத்தில் டவக்கப்பட்டுள்ளதுடன், 2026.06.02 அன்று நீதிவொன் விசொரடண நடத்தப்படவுள்ளது. தமலதிக விசொரடணகடள படல்கம பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොර ඒ ය. 2026.06.01 දින උදෑසන කඳාන ප ාලිස් වසපේ ගපන්පගාඩ ප්‍රපේශපේදී වලාන මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍ර ාරක ඒකකපේ නිලධ්‍ාරීන් කණ්ඩාෙමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නිතී විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 75 ක් (පබෝතල් 100) සමඟ

D/Media/Out/890/2026 2026.06.02 ැෙ 0545

සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන කඳාන ප ාලිස් ස්ථානෙ පවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු අවුරුදු 34 ක් ෙන ඳොන ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

කඳාන ප ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிதரொத மதுபொனங்களுடன் சந்ததகநபொ் டகது – வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு பிொிவு

2026.06.01 அன்று கொடல, கந்தொடன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கதணபகொட பகுதியில் வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு பிொிவு அதிகொொிகள் தமற்பகொண்ட சுற்றிவடளப்பின் தபொது, 75 லீற்றொ் (100 தபொத்தல்கள்) சட்டவிதரொத மதுபொனங்களுடன் ஒருவொ் டகது பசய்யப்பட்டு கந்தொடன பபொலிஸ்

நிடலயத்தில் ஒப்படடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 34 வயதுடடய கந்தொடன பகுதிடயச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

தமலதிக விசொரடணகடள கந்தொடன பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. පුරොෙස්තු ැණීම් සිදු ල සැ රුෙන් තිපදපනකු ැණීම් උ ර රණ සමඟ අත්අඩිංගුෙට - පදහිඅත්ත ණ්ඩඩිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.06.01 දින සවස පදහිඅත්තකණ්ඩිෙ ප ාලිස් වසපේ මුවගේමන ප්‍රපේශපේදී පදහිඅත්තකණ්ඩිෙ ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධ්‍ාරීන් කණ්ඩාෙමක් විසින් ලද පතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී පලස පුරාවස්තු පසවීපේ අරමුණින් කැණීේ සිදුකල සැකකරුවන් තිපදපනකු කැණීේ උ කරණ සමඟ අත්අඩංගුවට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 24, 27 සහ 37 ෙයස්ෙල සුෙන අ රැස්ස, පබෝගස්ෙැෙ සහ පදහිඅත්ත ණ්ඩඩිය ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. පදහිඅත්තකණ්ඩිෙ ප ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பதொல்பபொருள் அகழொய்வில் ஈடுபட்ட மூவொ் டகது – பதஹியத்தகண்டிய பபொலிஸ் நிடலயம்

2026.06.01 அன்று மொடல பதஹியத்தகண்டிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட முவகம்மன பகுதியில் கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்ட சுற்றிவடளப்பில், சட்டவிதரொதமொக பதொல்பபொருட்கடளத் ததடும் தநொக்கில் அகழொய்வில் ஈடுபட்ட மூவொ் அகழொய்வு உபகரணங்களுடன் டகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்ததகநபொ்கள் 24, 27 மற்றும் 37 வயதுடடயவொ்கள். அவொ்கள் அக்குரஸ்ஸ, தபொகஸ்பவவ மற்றும் பதஹியத்தகண்டிய பகுதிகடளச் தசொ்ந்தவொ்களொவொ்.

தமலதிக விசொரடணகடள பதஹியத்தகண்டிய பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

04. ත්‍රීපරෝද රථයක් හො ටි ර් රථයක් ගැටී ත්‍රීපරෝද රථපේ ගමන් ල පුේගලපයකු ජීවිතක්ෂයට - ෙොලච්පච්න ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.01 දින රාත්‍රී වාලච්පච්න ප ාලිස් වසපේ ප ාප ාන්නරුව මඩකලපුව මාර්ගපේ පුණානි ප්‍රපේශපේදී මඩකලපුව පදසට ධ්‍ාවනෙ වූ ත්‍රීපරෝද රථෙක් ප්‍රථිවිරුේධ්‍ පදසින් ැමිණි ටි ර් රථෙක මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ ත්‍රීපරෝද රථපේ රිෙැදුරු, සු ස අසුපන් ගමන්ගත් කාන්තාවක් ා පුේගලයින් පදපදපනකු වැලිකන්ද ා වාලච්පච්න පරෝ ල් පවත ඇතුලත් කිරීපමන් සු වැලිකන්ද පරෝ ල ඇතුලත් ක පුේගලපෙකු මිෙපගාස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 20 ක් වූ ෙොලච්පච්න ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. සිේිෙට සේබන්ධ්‍ ටි ර් රථෙද ප රළී පගාස් ඇති අතර රිෙැදුරු තුවාල ලබා වැලිකන්ද පරෝ ලට ඇතුලත් කර ඇත. වාලච්පෙන ප ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

முச்சக்கரவண்டி மற்றும் டிப்பொ் வொகனம் தமொதிய விபத்தில் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – வொடழச்தசடன பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.01 அன்று இரவு, வொடழச்தசடன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பபொலன்னறுடவ – மட்டக்களப்பு பிரதொன வீதியின் பூநொடன பகுதியில், மட்டக்களப்பு தநொக்கிச் பசன்ற முச்சக்கரவண்டி ஒன்று எதிொ்திடசயில் வந்த டிப்பொ் வொகனத்துடன் தநருக்கு தநொ் தமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இந்த விபத்தில் முச்சக்கரவண்டி சொரதி, பின்புற ஆசனத்தில் பயணித்த பபண் ஒருவொ் மற்றும் இரு ஆண்கள் கடுடமயொகக் கொயமடடந்து பவலிக்கந்டத மற்றும் வொடழச்தசடன டவத்தியசொடலகளில் அனுமதிக்கப்பட்டனொ். அவொ்களில் பவலிக்கந்டத டவத்தியசொடலயில் அனுமதிக்கப்பட்டிருந்த ஒருவொ் பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 20 வயதுடடய வொடழச்தசடன பகுதிடயச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

விபத்தில் பதொடொ்புடடய டிப்பொ் வொகனமும் கவிழ்ந்துள்ளதுடன், அதன் சொரதி கொயமடடந்து பவலிக்கந்டத டவத்தியசொடலயில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரடணகடள வொடழச்தசடன பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு