 
 
 
 
 
 
 
 
 
සමාජ මාධ්‍ය  ජාලා ඔසේ්සේ සංසරණය වන වි්ෙසේ ජාතික්යකුට පහරදීමකට අොල 
වීඩි්යෝව.  
   
 
වි්ෙසේ ජාතික්යකුට ශ්‍රී  ලාංකික්යකු විසින් පහරදී්ේ වීඩි්යෝවක් ්ේ වන විට සමාජ 
මාධ්‍ය ජාලා වල සංසරණය ්වමින් පවතී.  
 
්මය 2024 වර්ෂ්ේ ්පබරවාරි මස වැලිගම ්පාලිසේ වස්ේදී, සිදු වූ සිදුවීමකි. ්මරටට 
පැමිණි පිලිපීන  ජාතික්යකු වැලිගම ප්‍ර ්ේශ්ේ සංචාරය කරමින් සිටියදී ශ්‍රී  ලාංකික්යකු 
විසින් පහර දුන් බවට එම වි්ේශිකයා විසින් 2024.02.14 වන දින වැලිගම ්පාලිසේ 
සේථානයට පැමිණිල්ලක් ඉදිරිපත් කර ඇත.   
 
ඒ අනුව සිදුකල විමශෂන්ේදී, ්මම වි්ේශිකයා සංචාරයක් සඳහා ්මරටට පැමිණ 
කැමරාවකින් ඔහු සිදුකරන ක්‍රි යාකාරකේ පටිගත කරමින් වැලිගම ප්‍ර ්ේශ්ේ සංචාරය 
කරමින් සිට ඇති  බවත්, එම අවසේථා්ේ වැලිගම පැලෑන ්වරළ තීර්ේ පිහිටි දිය මත ලිසේසා 
යාම පුහුණු කරනු ලබන සේථානයකට ්ගාසේ ෙශෂන පටිගත කිරී්ේදී , එම සේථාන්ේ 
්සේවක්යකු ඊට විරුේධ්‍ත්ව ප්‍ර කාශ කර ඇති වූ ආරවුලක් මත ්මම වි්ෙසේ ජාතිකයාට එම 
පුේගලයා විසින් අතින් පයින් පහරදීමක් සිදු  කර ඇති බවට අනාව රණය වී ඇත.  
 
ඒ අනුව 2024.02.14 වන සිේිය වූ දිනම වැලිගම ප්‍ර ්ේශ්ේදී, වැලිගම ්පාලිසේ සේථාන්ේ 
නිලධ්‍ාරීන් විසින් ්මම පහරදීම සේබන්ධ්‍්යන් වයස අවුරුදු 24 ක්  වන වැලිගම පැලෑන 
ප්‍ර්ේශ්ේ පදිංචි සැකකරු අත්අඩංගුවට ්ගන මාතර ගරු ම්හේසේරා ත් අිකරණය ්වත 
ඉදිරිපත් කර ඇත. 20 25.09.11 වන දින ්මම නඩුව විභාගය සඳහා ගරු අිකරණ්ේ 
නැවත කැඳවීමට නියමිතව ඇත.  
 
්මරටට පැමි්ණන වි්ෙසේ සංචාරකයින්ට ඇතැේ අවසේථාවලදී විවිධ්‍ පුේගලයින් විසින් සිදු 
කරනු ලබන පහරදීේ ඇතුළු ඔවුනට මුහුණපෑමට සිදු වන  ගැටළු සේබන්ධ්‍්යන් ්පාලිසේ 
සේථාන ්වත වාතෂා වන පැමිණිලි ්හෝ සමාජ මාධ්‍ය  ජාලා ඔසේ්සේ සංසරණය වන වීඩි්යෝ 
සේබන්ධ්‍්යන් ශ්‍රී  ලංකා ්පාලිසිය විසින් කඩිනමින් ක්‍රි යාමාගෂ ්ගන සැකකරුවන්ට 
එ්රහිව නීතිමය ක්‍රි යාමාගෂ ගැනීමට කටයුතු කරනු ලබයි.  
 
එ්සේ වුවෙ ්ේ වන විට සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ්ගන ගරු අිකරණ  ක්‍රියාමාගෂ ්ගන 
ති්බන ්මන්ම ්පාලිසිය විසින් විමශෂන සිදු  කර අවශය  නනතික ක්‍රි යාමාගෂ ්ගන ඇති 
සිදුවීේ පවා ඉතා මෑත කාල්ේ ්හෝ දින කිහිපයකට ්පර සිදු වූ සිේීන් ්ලස හුවා 
ෙැක්්වන ආකාරයට ඇතැේ පුේගලයින් ්හෝ පුේගල කණ්ඩායේ විසින් සමාජ මාධ්‍ය  ජාලා  
ඔසේ්සේ නැවත නැවත සංසරණය කරවීමට ක්‍රි යාකරන බවට නිරීක්ර්ණය වී ඇත.  
 
එබැවින් ්පර සිදුවීේ නැවත නැවත සමාජ මාධ්‍ය  ජාලා ඔසේ්සේ සංසරණය කරවීමට කටයුතු 
කරන පුේගලයින් ්හෝ කණ්ඩායේ විසින් රට අපකීතෂියට පත් කිරීමට ්හෝ ්වනත් 
අරමුණකින් එ්සේ සිදු කර න්්න්ෙ යන්න සේබන්ධ්‍්යන් විමශෂන සිදු කර ඔවුනට එ්රහිව 
නනතික ක්‍රි යාමාගෂ ගැනීමට කටයුතු කරනු ඇත.         
 
 
 
 
්පාලිසේ මාධ්‍ය  ්කාට්ඨාසය . 
 D/Media/Out/ 1068 /2025  
2025.05. 25 
පැය 2050   
 