වෙඩි තබා තුොල සිදු කිරීමක් - කළුතර දකුණ ව ාලිස් ෙසම. 2025.05.04 ෙන අද දින රාත්‍රී කාලවේදී කළුතර දකුණ ව ාලිස් ෙසවේ ගේසභා නිොස ාර, නාවගාඩ ප්‍රවේශවේ නිෙසක් ඉදිරිපිට සිටි පුේගලවෙකුට ෙතුරු ැදිෙකින් ැමිණි නාඳුනන පුේගලයින් වදවදවනකු විසින් වෙඩි තබා ලා වගාස් ඇති අතර වෙඩි ෙැදීවමන් තුොල ලැබූ පුේගලො නාවගාඩ වරෝහලට ඇතුලත්ෙ ප්‍රතිකාර ලබයි. තුොලකරු ෙෙස අවුරුදු 51 ක් වූ ගේසභා නිොස ාර, නාවගාඩ ප්‍රවේශවේ දිිංචිකරුවෙකි.

සිදුවීම සේබන්ධෙ කළුතර දකුණ ව ාලිසිෙ ෙැඩිදුර විමශශන සිදුකරනු ලබයි.

ව ාලිස් මාධය වකාට්ඨාසෙ.

D/Media/Out/ 920 /2025 2025.05.04 ැෙ 2015