==== BLOCKS ==== 

2

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසපේ ප්‍රසංසනීය ොර්යභොරය පෙනුපෙන් ප ොලිස් මොධ්‍ය ප්‍ර ොශ ASP පෙඩ්රික් වුට්ලර් මහතො පෙෙනෙරටත් ජනතො සම්මොනයකින් පිදුම් ලැබූ ෙගයි. වර්තමානයේදී රටට උපය ෝගී, විශිෂ්ඨ ය ්වාවක් ප න පුද්ගලයින් යමන්ම 2025 වර්ෂයේ යමරට යවනුයවන් කැපි යපයනන මාජ ය ්ව ක් ඉටුකළ පුද්ගල න් ඇගයීමට ලක් කළ ජාතිකාභිමානී උත්තමාචාර 2026 (Pride of the Nation Award 2026) ම්මාන උයළල 2026.02.22 දින ව යකාළඹ 07 පදනම් ආ තනයේදී පැවැත්ුණි. පසුගි වර්ෂයේදී යපාලි ් මාධ්‍ය යකාට්ඨා යේ අධ්‍යක්ෂක, යපාලි ් මාධ්‍ය ප්‍රකාශක යල කටයුතු කරමින් සිංහල යදමළ හා ඉිංග්‍රීස භාෂා ත්‍රිත්වය න්ම මාධ්‍ය නියේදන මාධ්‍ය ආ තන යවත ය ාමු කිරීයමන් ප්‍රජාව දැනුවත් වි . යතාරතුරු ප්‍රසද්ධ්‍ කිරීමට කැපවීම, Sri Lanka Police නිළ Facebook ගිණුම ඇතුළු ශ්‍රී ලිංකා යපාලිසයේ මාජ මාධ්‍ය ජාලා හ යපාලි ් නිළ යවබ් අඩවි ඔ ්ය ් ෘජුවම මහජනතාව යවත යතාරතුරු, අවවාද, උපයද ් යගන ාමට කටයුතු කිරීම වැනි ප්‍රශිං නී මාධ්‍ය යමහවරක නිරත වීම අග මින් නීතියේදී හකාර යපාලි ් අධිකාරී යෙඩ්රික් ුට්ලර් මහතා එහිදී ජාතිකාභිමානී උත්තමාචාර ම්මානය න් පිදුම් ලැබී . ම්මාන යකාළඹ විශ්වවිදයාලයේ ශ්‍රීපාලි මණ්ඩපයේ මණ්ඩපාධිපති, මහාචාර් නීතිඥ ප්‍රතිභා මහානාම යහ්වා මහතායේ සුරතින් පිිනැමුණු අතර යපාලි ් මාධ්‍ය යකාට්ඨා යේ ප්‍රගමන හා යෙඩ්රික් ුට්ලර් මහතායේ ඉදිි කටයුතු යවනුයවන් එහිදී ැමයේ සුභාශිිංෂණ එක්කරන ලදී. ස ක්‍රි ාශීලිභාව හා අභිය ෝග ජ ගැනීයම් හැකි ාව, භාෂා නිපුණත්ව උපය ෝගී කරයගන යමරට යපාලි ් ්ථාන ගණනාවක ්ථානාධිපති ධූර දැරීමට යමන්ම ජාතයන්තර ප්‍රජාවට ය ්ව කිරීමට කිහිපවරක්ම අව ්ථාව උදා කරගත් හකාර යපාලි ් අධිකාරී ුට්ලර් මහතා එක් ත් ජාතීන්යේ ිංවිධ්‍ාන ටයත් ව ර 05 ක් නැයගනහිර ටියමෝර , දකුණු සුඩාන වැනි රටවල්වල යපාලි ් උපයද්ශකවරය කු යල ය ්ව කළ, යකාළඹ විශ්වවිදයාලය න් මානව හිමිකම් පිළිබඳ ශ්‍රා ්රපතිය කු ද යේ. යපාලි ් මාධ්‍ය යකාට්ඨා ාම්ප්‍රදායික මාධ්‍යකරණය න් ඔබ්බට යගන මින් නව මාධ්‍ය රටාවට අනුගත යවමින් ජනාතාවට යතාරතුරු මීපකරවීම ඳහා යපාඩ්රකා ්ට් (Podcast) වැනි අන්තර්ජාල හරහා ඕනෑම යේලාවක වන් දි හැකි, එපිය ෝඩ (episodes) යල නිකුත් වන ඩිජිටල් ශ්‍රවය / දෘශය වැඩ ටහන් මාලාවක් මාජ මාධ්‍ය ජාලා ඔ ්ය ් ඔබ යවත මුදාහැරීමට මූලිකත්ව හා ඊට අදාල ිංකල්ප හකාර යපාලි ් අධිකාරී යෙඩ්රික් ුට්ලර් මහතායගනි.

D/Media/Out /321/2026 2026.02.22 පැ 2330

යමම ඇගයුම් ම්මාන මහජනතාව යවනුයවන් හ යපාලි ් මාධ්‍ය යකාට්ඨා යවනුයවන් ඉටුකරන යමයහවර යවනුයවන් හකාර යපාලි ් අධිකාරී, නීතියේදී ුට්ලර් මහතා ලැබූ යදවන ම්මාන යි. යමතුමායේ නා කත්ව ටයත් යපාලි ් මාධ්‍ය යකාට්ඨා ඉදිි ටත් මාධ්‍ය ක්යෂ්රයේ ප්‍රශිං නී කාර් භාර ක නිරත යවමින් මහජනතාව හා යපාලිස අතර බඳතාව තවදුරටත් ඉහලට ඔ වා තැබීමට හැකිවනු ඇති බව යනාඅනුමානයි. එම අව ්ථාවට අදාල ඡා ාරූප ක් යම් මඟ ඔබ යවත ඉදිිපත් කරමි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவின் பொரொட்டத்தக்க சேவவக்கொக பபொலிஸ் ஊடகப் சபே்ேொளொ் ASP ஃபபட்ொிக் வுட்லொ் அவொ்கள் இரண்டொவது முவையொக பபொதுமக்கள் விருதொல் பகௌரவிக்கப்பட்டொொ்

தை்சபொது நொட்டிை்கு பயனுள்ள மை்றும் ேிைப்பொன சேவவவய வழங்கி வரும் நபொ்கவளயும், 2025 ஆம் ஆண்டில் நொட்டிை்கொக குைிப்பிடத்தக்க ேமூக சேவவவய ஆை்ைியவொ்கவளயும் பகௌரவிக்கும் “ஜொதிகொபிமொனி உத்தமொேொர 2026” (Pride of the Nation Award 2026) விருது வழங்கும் விழொ 2026.02.22 அன்று மொவல பகொழும்பு 07 அவமந்துள்ள அடித்தள நிறுவனம் (Foundation Institute) மண்டபத்தில் நவடபபை்ைது.

கடந்த ஆண்டு பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவின் பணிப்பொளரொகவும் பபொலிஸ் ஊடகப் சபே்ேொளரொகவும் பணியொை்ைிய உதவி பபொலிஸ் அதிபொ், ேட்டத்தரணி ஃபபட்ொிக் வுட்லொ் அவொ்கள், ேிங்களம், தமிழ் மை்றும் ஆங்கிலம் ஆகிய மூன்று பமொழிகளிலும் ஊடக அைிவிப்புகவள பவளியிட்டு மக்கவள விழிப்புணொ்வு பேய்தொொ். தகவல்கவள பவளிப்பவடயொக பவளியிடும் அொ்ப்பணிப்பு, Sri Lanka Police அதிகொரப்பூொ்வ Facebook கணக்கு உள்ளிட்ட ேமூக ஊடக தளங்கள் மை்றும் பபொலிேின் உத்திசயொகபூொ்வ இவணயதளம் வழியொக பபொதுமக்களுக்கு சநரடியொக தகவல்கள், எே்ேொிக்வககள் மை்றும் வழிகொட்டுதல்கள் வழங்கியவம சபொன்ை பொரொட்டத்தக்க ஊடக சேவவவய முன்பனடுத்ததை்கொக அவொ் இவ்விருதொல் பகௌரவிக்கப்பட்டொொ்.

இவ்விருவத பகொழும்பு பல்கவலக்கழகத்தின் ஸ்ரீபொலி மண்டபொதிபதி, சபரொேிொியொ் ேட்டத்தரணி பிரதிபொ மஹொநொம சஹவொ அவொ்கள் வழங்கினொொ். அந்நிகழ்வில் பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவின் முன்சனை்ைத்திை்கும் ASP ஃபபட்ொிக் வுட்லொ் அவொ்களின் எதிொ்கொல முயை்ேிகளுக்கும் அவனவரும் வொழ்த்துகவளத் பதொிவித்தனொ்.

தமது பேயல்திைன், ேவொல்கவள எதிொ்பகொள்ளும் திைன் மை்றும் பமொழி நுணுக்கத்வத பயன்படுத்தி பல பபொலிஸ் நிவலயங்களில் நிவலய அதிகொொியொக பணியொை்ைியதுடன், ேொ்வசதே அளவிலும் சேவவ பேய்ய வொய்ப்பு பபை்றுள்ளொொ். ஐக்கிய நொடுகள் ேவபயின் கீழ் கிழக்கு திசமொொ் மை்றும் பதன் சூடொன் சபொன்ை நொடுகளில் 5 ஆண்டுகள் பபொலிஸ்

ஆசலொேகரொக பணியொை்ைியுள்ளொொ். சமலும், பகொழும்பு பல்கவலக்கழகத்தில் மனித உொிவமகள் துவையில் முதுகவல பட்டம் பபை்ைவரும் ஆவொொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவவ பொரம்பொிய ஊடக முவைகவளத் தொண்டி புதிய ஊடக வடிவத்துக்கு ஏை்ப மொை்ைி, பபொதுமக்களுக்கு தகவல்கவள சமலும் பநருக்கமொக பகொண்டு பேல்லும் சநொக்கில் Podcast சபொன்ை இவணயவழி எப்சபொது சவண்டுமொனொலும் சகட்கக்கூடிய, அத்தியொயங்களொக (episodes) பவளியிடப்படும் டிஜிட்டல் ஒலி/ஒளி நிகழ்ே்ேித் பதொடவர ேமூக ஊடகங்கள் வழியொக அைிமுகப்படுத்திய முன்முயை்ேி மை்றும் கருத்தொக்கமும் ASP ஃபபட்ொிக் வுட்லொ் அவொ்களுவடயசத ஆகும்.

இந்த விருது, பபொதுமக்கள் மை்றும் பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு ேொொ்பொக ஆை்ைிய சேவவக்கொக ASP, ேட்டத்தரணி ஃபபட்ொிக் வுட்லொ் அவொ்கள் பபை்ை இரண்டொவது பொரொட்டு விருதொகும். அவரது தவலவமயின் கீழ் பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு பதொடொ்ந்து ஊடகத் துவையில் ேிைப்பொன பங்களிப்வப வழங்கி, பபொதுமக்கள் மை்றும் பபொலிஸ் இவடயிலொன உைவவ சமலும் வலுப்படுத்தும் என்பது உறுதியொகும்.

இந்நிகழ்வவ ஒட்டிய புவகப்படம் இதனுடன் இவணக்கப்பட்டுள்ளது.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Police Media Spokesperson ASP Frederick Wutler Receives People’s Award for the Second Time

Assistant Superintendent of Police (ASP) Frederick Wutler, Police Media Spokesperson and Director of the Police Media Division, has been honoured with a People’s Award in recognition of his outstanding service marking the second occasion he has received such an accolade.

The Pride of the Nation Award 2026 ceremony, which acknowledges individuals currently rendering exemplary service to the country as well as those who performed distinguished social service during 2025, was held on the evening of 22 February 2026 at the Foundation Institute.

In appreciation of his dedicated efforts in strengthening public communication, ASP Wutler was presented with the National Merit Award. Over the past year, while serving as Police Media Spokesperson, he played a pivotal role in enhancing public awareness by issuing press releases in all three national languages Sinhala, Tamil, and English to media institutions nationwide. He has also actively engaged with the public through the official social media platforms of the Sri Lanka Police, including its official Facebook page and website, providing timely information, guidance, and advice.

The award was presented by Professor Prathibha Mahanama Hewa, Rector of the Sripalee Campus, University of Colombo. The occasion was marked by congratulations and best wishes extended to ASP Wootler and the Police Media Division for their continued progress and future endeavours.

Demonstrating initiative, resilience, and strong linguistic capabilities, ASP Wootler has served as Officer-in-Charge (OIC) of several police stations across the country and has also contributed internationally. He completed five years of service as a United Nations Police

Adviser in countries such as East Timor and South Sudan. In addition, he holds a Master’s Degree in Human Rights from the University of Colombo.

Under his leadership, the Police Media Division has expanded beyond traditional media platforms by embracing modern digital communication strategies. Notably, the concept and initiative to introduce a series of online audio-visual programmes such as episodic podcasts accessible at any time via social media networks originated from ASP Wootler, further enhancing public engagement and accessibility to information.

This commendation represents the second award conferred upon ASP Frederick Wootler in recognition of his dedicated service to both the public and the Police Media Division. It is evident that under his stewardship, the Division will continue to make a meaningful contribution to the media sector while strengthening the relationship between the police and the community.

A photograph taken at the occasion is attached herewith.

Police Media Division