==== BLOCKS ==== 

මාරක රිය අනතුරකින් පුද්ගලයින් 06 දෙදනකු ජීවිතක්ෂයට - මීදගාඩ ද ාලිස් වසම.

2026.05.31 දින රාත්‍රී මීග ාඩ ග ාලිස් වසගේ හයිගෙවල් මාර් ගේ මීග ාඩ හන්දදිය ආසන්දනගේදී අවිස්සාගේල්ෙ ගෙස සිට ගකාළඹ ගෙසට ධාවනය වූ කැබ් රථයක් ෙන්දසෙක ග ෝලිමක සිටි පිරිසකගේ හප් ා ගනානවත්වා ොග ාස් ඇත. අනතුරින්ද තුවාෙ ෙැබූ පුද් ෙයින්ද 13 ගෙගනකු ගහෝමා ම ගරෝහෙට ඇතුළත් කර ඇති අතර ඉන්ද පුද් ෙයින්ද තිගෙගනකු හා කාන්දතාවන්ද තිගෙගනකු ගරෝහල් තකරන විටත් මියග ාස් සිට ඇත. අනතුර සිදුවූ වහාම ක්‍රියාත්මක වූ ග ාඩ ම හන්දදිගේ රාජකාරි ගයදී සිටි ග ාලිස් නිෙධාරින්ද විසින්ද ො යමින්ද සිටි කැබ් රථය හා රියැදුරු අත්අඩංගුවට ග න ඇත. මරණකරුවන් අවුරුදු 35 ත් 38 ත් අතර වයස්වල සු වූ හංවැල්ල සහ අවිස්සාදේල්ල ප්‍රදද්ශවල දංචිකරුවන් වන අතර මරණකාරියන් අවුරුදු 15 ත් 56 ත් අතර වයස්වල සු වූ පිලියන්ෙල ප්‍රදද්ශදේ දංචිකාරියන් දේ. අත්අඩංගුවට ත් සැකකාර රියැදුරා වයස අවුරුදු 42 ක් වන පිලියන්දෙෙ ප්‍රගද්ශගේ දිංචිකරුගවකු වන අතර අනතුර සිදුවන අවස්ථාගේ සැකකරු බිමත්ව සිටි බවට තහවුරු වී ඇත. තුවාෙකරුවන්ද 07 ගෙගනකු ගහෝමා ම ගරෝහගල් ගන්දවාසිකව ප්‍රතිකාර ෙබන අතර මීග ාඩ ග ාලිසිය විසින්ද වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි.

ද ාලිස් මාධ්‍ය දකාට්ඨාසය.

வீதி விபத்தில் அறுவர் உயிரிழப்பு – மீக ரட கபரலிஸ் பிரிவு

2026.05.31 அன்று இரவு, மீக ரட கபரலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட ஹைகலவல் வீதியில், மீக ரட சந்தி ்கு அரு ில் அவிசரவஹை பகுதியிலிருந்து க ரழும்பு நநர ் ிச் கசன்ற ரப் வர னம் ஒன்று, தரனசரஹல வரிஹசயில் நின்றிருந்த ம ் ைின் மீது நமரதிய பின்னரும் நிற் ரமல் தப்பிச் கசன்றுை்ைது.

இந்த விபத்தில் ரயமஹடந்த 13 நபர் நைரமர ம ஹவத்தியசரஹலயில் அனுமதி ் ப்பட்டனர். அவர் ைில் 3 ஆண் ளும் 3 கபண் ளும் ஹவத்தியசரஹல ்கு க ரண்டு கசல்லப்பட்டநபரநத உயிரிழந்திருந்தனர்.

D/Media/Out/877/2026 2026.06.01 ැය 0550

விபத்து நஹடகபற்ற உடநனநய நடவடி ்ஹ எடுத்த க ரட ம சந்தியில் டஹமயில் இருந்த கபரலிஸ் அதி ரரி ை், தப்பிச் கசன்ற ரப் வர னத்ஹதயும் அதன் சரரதிஹயயும் ஹ து கசய்துை்ைனர்.

உயிரிழந்த ஆண் ை் 35 முதல் 38 வயது ்குட்பட்டவர் ை். அவர் ை் ைங்கவல்ல மற்றும் அவிசரவஹை பகுதி ஹைச் நசர்ந்தவர் ை். உயிரிழந்த கபண் ை் 15 முதல் 56 வயது ்குட்பட்டவர் ை் மற்றும் பிலியந்தஹல பகுதிஹயச் நசர்ந்தவர் ை் ஆவர்.

ஹ து கசய்யப்பட்ட சந்நத நபரரன சரரதி 42 வயதுஹடய பிலியந்தஹல பகுதிஹயச் நசர்ந்தவர். விபத்து நநரத்தில் அவர் மதுநபரஹதயில் இருந்தது உறுதிப்படுத்தப்பட்டுை்ைது.

நமலும், ரயமஹடந்த 7 நபர் நைரமர ம ஹவத்தியசரஹலயில் கதரடர்ந்து சி ிச்ஹச கபற்று வரு ின்றனர்.

இந்த சம்பவம் கதரடர்பரன நமலதி விசரரஹண ஹை மீக ரட கபரலிஸரர் நமற்க ரண்டு வரு ின்றனர்.

கபரலிஸ் ஊட ப் பிரிவு.

Six Killed in Fatal Road Accident – Meegoda Police Division

A tragic road accident occurred on the night of 31 May 2026 within the jurisdiction of the Meegoda Police Division. A cab travelling towards Colombo from Avissawella along the High Level Road struck a group of people who were standing in a queue at a Dansala near the Meegoda Junction before fleeing the scene.

A total of 13 injured persons were admitted to the Homagama Hospital for treatment. Among them, three men and three women succumbed to their injuries while receiving medical attention.

Police officers deployed at the Godagama Junction responded promptly to the incident and successfully apprehended the cab involved, along with its driver, who had attempted to escape.

The deceased comprise residents of the Hanwella, Avissawella, and Piliyandala areas, ranging in age from 15 to 56 years.

The suspect driver, a 42-year-old resident of Piliyandala, was taken into custody. Preliminary investigations have confirmed that he was under the influence of alcohol at the time of the accident.

Seven injured victims remain hospitalized at the Homagama Hospital and are continuing to receive treatment.

Further investigations are being conducted by the Meegoda Police.

Police Media Division