ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීමක් සම්බන්ධ 01. අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පමොරටුව කඳවුර.

2025.06.02 වන දින සවස් කොලපේ පමොරටුමුල්ල ප ොලිස් වසපම් පිලිර්න්දල මොර්යපේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පමොරටුව කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 102 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පර්න පමොරටුමුල්ල ප ොලිස් ස්ථොනර් පවත ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇත.

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 24 ක් වන ප ්පනර්ම ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

පමොරටුමුල්ල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 02. ෑෂ් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කැලණිර් කඳවුර.

2025.06.02 වන දින උදෑසන කොලපේ බ්ලූමැන්ඩල් ප ොලිස් වසපම් කිඹුලොඇල ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කැලණිර් කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර ෑෂ් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 19 මිලිග්‍රෑම් 480 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පර්න බ්ලූමැන්ඩල් ප ොලිස් ස්ථොනර් පවත ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇත.

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 24 ක් වන පමෝදර ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

බ්ලූමැන්ඩල් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 03. ප පරොයින් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පුෂ් ොරොම කඳවුර.

2025.06.02 වන දින සවස් කොලපේ වැලිර්ම ප ොලිස් වසපම් මල්වතුපර්ොඩ මොර්යපේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පුෂ් ොරොම කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර ප පරොයින් ග්‍රෑම් 13 මිලිග්‍රෑම් 730 ක්, ර්තුරු ැදිර්ක් ස ජංර්ම දුරකථන පදකක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පර්න වැලිර්ම ප ොලිස් ස්ථොනර් පවත ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇත.

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 26 ක් වන ොපත්ද්‍ර්ම ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

වැලිර්ම ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 04. අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරලර්ංවිල කඳවුර.

2025.06.02 වන දින සවස් කොලපේ ප ොලිස් වසපම් ර්ොර් 12 ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරලර්ංවිල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 05 මිලිග්‍රෑම් 208 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පර්න ගිඟුරක්පර්ොඩ ප ොලිස් ස්ථොනර් පවත ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇත.

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 44 ක් වන ර්ොර් 12 ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

D/Media/Out / 1129 /2025 2025.06.03 ැර් 0840

ගිඟුරක්පර්ොඩ ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. වැටලීමට අදොල ඡොර්ොරූ ර්ක් පම් සමඟ පර්ොමු කරමී. 05. නීති විපරෝධි මත්ද්‍ ැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ම නුවර කඳවුර.

2025.06.02 වන දින සවස් කොලපේ පතල්පදණිර් ප ොලිස් වසපම් අඹපකොපේ ක්‍රීඩොංර්නර් අසලදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ම නුවර කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධි මත්ද්‍ ැන් ලීටය 64 ක් ස නීති විපරෝධි මත්ද්‍ ැන් ප රීමට පර්ොදො ර්න්නො පර්ෝඩො ලීටය 290 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පර්න පතල්පදණිර් ප ොලිස් ස්ථොනර් පවත ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇත.

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 44 ක් වන පකන්ර්ල්ල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

පතල්පදණිර් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධය පකොේඨොසර්.