==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகத் துறைக்கு தரப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. පේරළ ගංජො සමග සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙව්නියොෙ ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2026.02.09 දින සවස වව්නියාව ප ාලිස් වසපේ වව්නියාව මන්නාරම මාර්ගපේ කුරුමන්කාඩු ප්‍රපේශපේදී වව්නියාව ප ාලිස් ස්ථානපේ ිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද පතාරතුරක් මත මාර්ග බාධක පයාදා සැකකටයුතු කැබ් රථයක් නවතා රීක්ෂා කිරීපේදී, ාර්සල් 12 ක අඩංගු පක්රළ ගංජා කිපලෝග්‍රෑේ 22 ග්‍රෑේ 728 ක් සමඟ සැකකරුවන් පදපදපනකු හා ප්‍රවාහනයට පයාදා ගත් කැබ් රථය අත්අඩංගුවට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 29 හො 49 ෙයස්ෙල සුෙෙ කිලිපෙොච්චිය ප්‍රපේශපේ දංි රුෙන් පව්න.

වව්නියාව ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

ககரள கஞ்சொவுடன் சந்கதகநபொ்கள் இருவொ் றகது – வவுனியொ பபொலிஸ் நிறலயம்

2026.02.09 அன்று மொறல, வவுனியொ பபொலிஸ் வட்டத்தின் வவுனியொ–மன்னொொ் வீதியில் குருமொங்கொடு பகுதியில், வவுனியொ பபொலிஸ் நிறலயத்தின் அதிகொொிகள் குழுவுக்கு கிறடத்த தகவலின் அடிப்பறடயில், வீதித் தறடகள் அறமத்து சந்கதகமொன பகப் வொகனத்றத நிறுத்தி பொிகசொதறன பசய்த கபொது, 12 பபொருட்கள் அடங்கிய பொொ்சல் ககரள கஞ்சொ 22 கிகலொ 728 கிரொம் அளவில் பிடிக்கப்பட்டது. சந்கதகநபொ்கள் இருவரும் றகது பசய்யப்பட்டனொ்.

சந்கதகநபொ்கள் 29 மை்றும் 49 வயதுறடயவொ்கள், கிளிபநொச்சி பகுதிறயச் கசொ்ந்தவொ். கமலதிக விசொரறைகள் வவுனியொ பபொலிஸொொ் கமை்பகொை்டு வருகின்ைனொ்.

D/Media/Out/237/2026 2026.02.10 ැය 0730

Two suspects arrested with Kerala cannabis - Vavuniya Police Station. On the evening of 2026.02.09, a team of officers of the Vavuniya Police stopped and inspected a suspicious cab using roadblocks in the Kurumankadu area on the Vavuniya-Mannar road in the Vavuniya Police Division on a tip-off. Two suspects and the cab used for transportation were arrested with 22 kilograms and 728 grams of Kerala cannabis contained in 12 parcels. The suspects are residents of Kilinochchi area aged 29 and 49 years. Vavuniya Police is conducting further investigations. 02. දුම්රිය ගැටී පුේගලපයකු ජීවිතේෂයට - අම්රබලන්පගොඩ ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.09 දින රාත්‍රී අේබලන්පගාඩ මාදේ ාගම අකුරල දුේිය මාර්ගපේ රැඳී සිටි පුේගලපයකු මරදාන සිට ගාල්ල දක්වා ධාවනය වූ රාත්‍රී තැ ැල් දුේිපේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් එම පුේගලයා එම ස්ථානපේදීම මියපගාස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 70 ේ වූ කුලීපගොඩ, අම්රබලන්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දංි රුපෙකි. අේබලන්පගාඩ ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

புறகயிரதத்தில் கமொதுை்டு ஒருவொ் உயிொிழப்பு – அம்பலங்பகொறட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.09 அன்று இரவு, அம்பலங்பகொறட, மொடம்பொகம அக்குரல புறகயிரதப் பொறதயில் நபொ் ஒருவொ் புறகயிரதத்தில் அடிபட்டு, மருதொறனயிலிருந்து இருந்து கொலிக்குச் பசல்லும் இரவு தபொல் ரயிலில் விபத்து ஏை்பட்டது. அதில் அந்த நபொ் நிகழ்ச்சித் தளத்தில் உயிொிழந்தொொ்.

மரைமறடந்தவொ் 70 வயதுறடயவொ் மை்றும் குளீபகொட, அம்பலங்பகொட பகுதியில் வசிப்பவொ்.

கமலதிக விசொரறைகறள அம்பலங்பகொகடொ பபொலிஸொொ் கமை்பகொை்டு வருகின்ைனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Person Killed After Being Struck by Train – Ambalangoda Police Division

A fatal railway accident has been reported within the jurisdiction of the Ambalangoda Police Division.

On the night of 09.02.2026, an individual who was on the railway track between Ambalangoda, Madampagama, and Akurala was struck by a night mail train operating from Maradana to Galle. The victim died at the scene as a result of the impact.

The deceased has been identified as a 70-year-old resident of Kuliyapitiya, Ambalangoda.

Further investigations are being carried out by the Ambalangoda Police.

Police Media Division