ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.01 ෙන දින සෙස් ොලපේ ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ අරලිය නිෙොස ප්‍රපේශපේදී පුේගලයින් පදපදපනකුට තියුණු ආයුධ්‍ෙලින් හරදීම පහ්තුපෙන් බර තල තුෙොල ලබො ලුනොෙ පරෝහලට ඇතුලත් ර ඇති බෙට ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුර ට අනුෙ විමශතන ආරේභ ර ඇත. තුෙොල රුෙන්පගන් එක් පුේගලපයකු ලුනොෙ පරෝහපල්ක ප්‍රථි ොර ලබමින් සිටියදී මියපගොස් ඇති අතර තුෙොල ලැබූ අපනක් පුේගලයො ෙැඩිදුර ප්‍රථි ොර සඳහො ළුපබෝවිල පරෝහලට ඇතුලත් ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් වූ අඟුලොන ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙි. පද ොශතෙයක් අතර ඇති වූ ආරවුලක් පහ්තුපෙන් තියුණු ආයුධ්‍ෙලින් හරදී පමම ඝොතනය සිදු ර ඇති බෙට දැනට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. පමම ඝොතනය සිදු ල සැ රුෙන් හඳුනොපගන ඇති අතර ප්‍රපේශපයන් ලොපගොස් සිටින එම සැ රුෙන් අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. ෙලිංගු වීසො පනොමැතිෙ රැදී සිටි විපේශ ජොති පයකු අයිස් මත්රෙය සමග

අත්අඩිංගුෙට - බේබලපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.01 ෙන දින සෙස් ොලපේ බේබලපිටිය ප ොලිස් ෙසපේ පසන් පීටසත් ටුමග ප්‍රපේශපේදී බේබලපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 50 මිලි ග්‍රෑේ 410 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් ෙන විපේශ ජොති පයි. සැ රු සේබන්ධ්‍පයන් සිදු ල ෙැඩිදුර විමශතනපේදී ඔහුට ෙලිංගු වීසො බල ත්‍රයක් සන්ත පේ පනොමැති බෙට අනොෙරණය වී ඇත. බේබලපිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.08.01 ෙන දින සෙස් ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ ස්පට්ස් ොර ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 31 මිලි ග්‍රෑේ 800 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන ප ොළඹ 14 ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙි. ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.01 ෙන දින සෙස් ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ පෙපහරපගොඩැල්කල ප්‍රපේශපේදී ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද

D/Media/Out/ 1506 /2025 2025.08.02 ැය 0615

පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 13 මිලි ග්‍රෑේ 200 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන ෙැල්කලේපිටිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙි. ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍

ප ොට්ඨොසය.

2025.08.01 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ිරිබත්පගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ හුණුපිටිය ප්‍රපේශපේදී බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 15 මිලි ග්‍රෑේ 100 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් ෙන ෙත්තල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙි. බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - සීදූෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.01 ෙන දින සෙස් ොලපේ සීදූෙ ප ොලිස් ෙසපේ විෂ්‍න් හවුස් ොර ප්‍රපේශපේදී සීදූෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 05 මිලි ග්‍රෑේ 255 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 49 ක් ෙන සීදූෙ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙි. සීදූෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 07. විපේශ රට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක් හො පතොපරොේ සමඟ සැ රුපෙකු

අත්අඩිංගුෙට - කුරුණෑගල ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශය.

2025.08.01 ෙන දින දහෙල්ක ොලපේ මොෙතගම ප ොලිස් ෙසපේ ඉලුපක්ෙල ප්‍රපේශපේදී කුරුණෑගල ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර විපේශ රට නිෂ්‍් ොදිත පබෝර 12 ෙගතපේ ගිනි අවියක් හො පතොපරොේ 04 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන මොෙතගම ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 40 ක් ෙන ඉලුපක්ෙල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙි. මොෙතගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 08. මොර රිය අනතුරක් - ප ොපබයිගපන් ප ොලිස් ෙසම. 2025.08.01 ෙන දින සෙස් ොලපේ ප ොපබයිගපන් ප ොලිස් ෙසපේ බී 167 ඩෙලපගදර මොගතපේ ප ොපබයිගපන් නගරය ආසන්නපේදී නුගපෙල හන්දිය පදස සිට විතිකුලිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් මොගතය අයිපන් නෙතො තිබූ පලොරි රථය පිටු ස ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු ප ොපබයිගපන් පරෝහලට ඇතුලත් ිරීපේදී මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 57 ක් වූ ඉදුල්කපගොඩ න්ද, කුරුණෑගල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙි. මෘත ශරීරය ප ොපබයිගපන් පරෝහපල්ක මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත.පලොරි රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර ප ොපබයිගපන් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.