 
 
 
 
 
 
 
 
තිත් මුවෙක් වෙඩි තබා ඝාතනය කිරීවේ සිද්ධිය ට අදාළෙ විමර්ශන ප්‍ර ගතිය.  
 
 
2025.07.2 5 ෙන දින අළුයේ කාලවේදී මකුළුගස්ෙැෙ  ව ාලිස් ෙසවේ ෙැටවකාළුෙැෙ 
ප්‍රවද්ධර්වේදී තිත් මුවෙකු වෙඩි තබා මරණයට  ත් කිරීම සේබ න්ධෙ ගේොසීන් විසින් 
පුද්ධගලයින් තිවදවනකු අල්ලාවගන සිටින බෙට මකුළුගස්ෙැෙ ව ාලිස් ස්ථානයට ලද 
 ණිවිඩයකට අනුෙ නිලධාරීන්  කණ්ඩායමක් විමර්ශන ආරේභ කරන ලදී . 
 
වමම සිද්ධිය සේබන්ධවයන් ෙැ ඩිදුර විමර්ශන සිදු කර සැකකරුෙන් සිව් වද වනකු 
අත්අඩංගුෙට වගන 2025.07.26 ෙන දින දඹුල්ල ගරු මව ්ස්රා ත් අිකරණයට 
ඉදිරි ත් කිරීවමන්  සු 2025.08.01 ද ක්ො රක්ිත බන්ධනාගාර ගත කරන ලදී . 
අත්අඩංගුෙට ගත් සැකකරුෙන්වගන් වදවදවනකු ගිරාවන්ගම ව ාලිස් ස්ථානයට  ා 
මඩාටුගම ව ාලිස් ස්ථානයට අනුයුක්තෙ රාජකාරී වයදී සිටි ව ාලිස් සැරයන්ෙරු 
වදවදවනකි.  ගරු අිකරණය මඟින් වමම සැකකරුෙන් වදවදනා රුපියල් ලක්ෂය 
බැගින් වූ ර්රීර ඇ   ා රුපියල් 5,000/ - බැගින් වූ මුදල් ඇ  මත මුදා  ැර ඇති  අතර 
2025.12.05 ෙන දින නඩුෙ නැෙත කැඳවීමට නියමිතෙ ඇත.   
 
වමම සැකකාර ව ාලි ස් නිලධාරීන් වදවදනා මුවෙකු වෙඩි  තබා ඝාතනයට අනුබල දීම 
 ා කුමන්ර ණය කිරීවේ ව ෝදනා යටවත් අත්අඩංගුෙට වගන ඉදිරි ත් කර තිබූ අතර 
දීඝශ විමර්ශනයකින්  සු සැකකාර ව ාලිස් සැරයන්ෙරු වදවදනාවේ රාජකාරී ෙැඩ 
ත නමට ලක් කර ඇත.  
 
එවස් තිබියදී , 2025.08.03 ෙන දින ද ෙල් කාලවේ ඉ ත තිත් මුවෙකු වෙඩි තබා 
ඝාතනය කිරීවේ සිද්ධිය වූ ප්‍ර වද්ධර්වේ ගංජා ව ්නක් ඇති බෙට මකුළුගස්ෙැෙ ව ාලිස් 
ස්ථානවේ ව ාලිස් ස්ථානාි තිෙරයාට ලද වතාරතුරකට අනුෙ නිලධාරීන් 
කණ්ඩායමක් එහි වගාස් ෙැටලීේ සිදු කි රීමට යාවේදී ගේො සීන් එයට විරුද්ධධෙ ව ාලිස් 
නිලධාරීන් සමඟ බහින් බස් ෙන වීඩිවයෝ  ටයක් සමාජ මාධය  ඔස්වස් සංසරණය විය.  
 
වමම ෙැටලීම සඳ ා ස භාගී  වූ නිලධාරීන් සිවිල් ඇඳුමින් සැරසී  සිටීම ස  ව ාලිස් 
නිලධාරීන් යේ නීති විවරෝි ව ෝ අනීතික ක්‍රි යාෙක නිරතවීද යන්න  සේබන්ධෙ 
අනාෙරණය  කරගැනීම සඳ ා ස කාර ව ාලිස් අිකාරි , දඹුල්ල විසින්  විමර්ශනයක් 
ආරේභ කර ඇත.  2025.07.25 ෙන දින  තිත් මුවෙකු වෙඩි තබා ඝාතනය කිරීවේ  
සිදුවීමට අදාල විමර්ශන  නිලධාරීන්ද  සිවිල් ඇඳුමින් සැරසී රාජකාරී කිරීම සේබන්ධෙ ද 
විනයානුකූලෙ කටයුතු කිරීමට දැනටමත් ක්‍රියා කර ඇත.  
 
තෙදුරටත් වමම සිදුවීේ සේබන්ධවයන්  විමර්ශන සිදු කරමින් 2025.07.25 ෙන දින මුල් 
සිදුවීවේදී ව ාලිස් ජිප් රථවේ රියදුරුට   රදී රාජකාරියට බාධා සිදුකල පුද්ධගලයා 
2025.08.04 ෙන අද දින අත්අඩංගුෙට වගන දඹුල්ල ගරු මව ්ස්රාත් අිකරණය වෙත 
ඉදිරි ත් කර ඇත.   
 
වමම සිදුවීේ ෙලට අදාලෙ නිලධාරීන් නිසි වලස වමව යවීම  ා අධී ක්ෂණය වනාකිරීම 
සේබන්ධෙ මකුළුගස්ෙැ ෙ ස්ථානාි තිෙරයාට විරුද්ධධෙ විනය පියෙර ගැනීම සඳ ා 
කටයුතු සිදු කරමින්  ෙතී.  D/Media/Out/ 1526 /2025  2025.08.04 
 ැය 1945  
  
තිත් මුවෙකු ඝාතනය කිරීවේ සිද්ධිවේ මුල් අෙස්ථාවව්දීම ව ාලිස් නිලධාරීන් 
සේබන්ධෙ අිකරණ ක්‍රි යාමාගශ  ා විනය ක්‍රි යාමාගශ වගන තිබූ අතර  ඉ ත සිද්ධධීන් 
සේබන්ධවයන් ඇතැේ මාධය  තුළින් සාෙදය කරුණු ඉස්මතු ෙන ආකාරයට අද ස්  ල 
කර ඇත.   
 
ඉ ත සිද්ධධීන් ෙලට අදාළ ෙ  මණක් වනාෙ යේ ව ාලිස් නිලධරයකු  රාජකාරිවේදී ව ෝ 
වෙනත් අෙස්ථාෙකදී නීති විවරෝි ව ෝ අනීතික කටයුත්තකට සේබන්ධ ෙන විට කදී   
ශ්‍රී  ලංකා ව ාලිසිය එම නිලධාරීන්ට එවරහිෙ  විනයානුකූලෙ කටයුතු කිරීමට ත්, අ රාධ 
නීතිය යටවත් කටයුතු කිරීමටද ක්‍රියා කරන බෙ අෙධාරණය කරනු ලබයි.  
  
 
ව ාලිස් මාධය  වකාට්ඨාසය . 