==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறியத்தரப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - පිංෙත්ත ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.29 දින රාත්‍රී පිංවත්ත ප ාලිස් වසපේ පෙස්ලි ගුණවර්ධන මාවත ප්‍රපේශපේදී තියුණු ආයුධයකින් හරදීම පහ්තුපවන් තුවාෙ ෙැබූ පුේගෙපයකු ානදුර පරෝහෙට ඇතුළත් කිරීපමන් සු මියපගාස් ඇති බවට පිංවත්ත ප ාලිස් ස්ථානය පවත ෙද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 37 ක් වූ පිංෙත්ත, ොනදුර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු හා අසල්වැසි නිවසක පුේගෙපයකු අතර ඇති වූ බහින් බස්ීමක් දුරදිග යාපමන් එම පුේගෙයා විසින් තියුණු ආයුධයකින් හරදී පමම ඝාතනය සිදුකර ඇති බවට දැනට සිදු කළ විමර්ශනපේදී අනාවරණය ී ඇත. මෘත ශරීරය ානදුර පරෝහපල් මෘත ශරීරාගාරපේ තැන් ත් කර ඇත. සැකකරු අත්අඩිංගුවට ගැනිමට පිංවත්ත ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි.

பகொலல சம்பவம் – பின்வத்த பபொலிஸ் பிொிவு

2026.03.29 அன்று இரவு, பின்வத்த பபொலிஸ் பிொிவின் பலஸ்லி குணவொ்தன மொவத்லத பகுதியில் கூொ்லமயொன ஆயுதத்தொல் தொக்கப்பட்டு கொயமலடந்த ஒருவொ் பொணந்துலற லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்ததொக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 37 வயதுலடய பின்வத்த, பொணந்துலற பகுதிலயச் சசொ்ந்தவொ்.

மரணமலடந்தவருக்கும் அயல் வீட்டில் வசிக்கும் ஒருவருக்கும் இலடசய ஏற்பட்ட வொய்த்தகரொறு தீவிரமலடந்ததில், அந்த நபொ் கூொ்லமயொன ஆயுதத்தொல்

D/Media/Out/534/2026 2026.03.30 ැය 0545

தொக்கியதொக இதுவலர சமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரலணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

மரணம் அலடந்தவொின் உடல் பொணந்துலற லவத்தியசொலலயின் சமொொ்ச்சொியில் லவக்கப்பட்டுள்ளது. சந்சதகநபலர லகது பசய்ய பின்வத்த பபொலிஸொொ் சமலதிக விசொரலணகலள சமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. පෙපරොයින් සෙ අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍ ොර්ය බල ො පගෝනපේන ඳවුර. 2026.03.29 දින උදෑසන ගපේමුල්ෙ ප ාලිස් වසපේ අන්පතෝනි මාවතට හැපරන හන්දිය අසෙ මාර්ග බාධක රාජකාරි පයදී සිටි ප ාලිස් විපශ්ෂ කාර්ය බෙකා පගෝනපහ්න කඳවුපර් නිෙධාරීන් කේඩායමක් විසින් සැකකටයුතු යතුරු ැදියක් නවතා රීක්ෂා කර ඇත.

එහිදී යතුරු ැදිකරු සහ සු ැදිකරු සන්කපේ තිබී අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 470 ක් සෙ පෙපරොයින් ග්‍රෑම් 230 ක් පසායා පගන ඇති අතර සැකකරුවන් පදපදනා යතුරු ැදිය ද සමඟ අත්අඩිංගුවට පගන ගපේමුල්ෙ ප ාලිස් ස්ථානය පවත ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 25 සෙ 26 ෙයස්ෙල සුෙන පබොල්ලත, ගපේමුල්ල ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ.

ගපේමුල්ෙ ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි.

பெசரொயின் மற்றும் ஐஸ் சபொலதப்பபொருளுடன் இருவொ் லகது – விசசட அதிரடிப்பலட சகொனசென முகொம்

2026.03.29 அன்று கொலல, கசணமுல்ல பபொலிஸ் பிொிவில் உள்ள அந்சதொனி மொவத்லத சந்திப்பில் சசொதலனயில் ஈடுபட்டிருந்த விசசட அதிரடிப்பலட சகொனசென முகொம் அதிகொொிகள் குழு, சந்சதகத்திற்கிடமொன சமொட்டொொ் லசக்கிலள நிறுத்தி சசொதலன பசய்தனொ்.

அதில், ஓட்டுநரும் பின்புறம் இருந்த நபரும் லவத்திருந்த 470 கிரொம் ஐஸ் மற்றும் 230 கிரொம் பெசரொயின் லகப்பற்றப்பட்டதுடன் இருவரும் சமொட்டொொ் லசக்கிளுடன் லகது பசய்யப்பட்டு கசணமுல்ல பபொலிஸொொிடம் ஒப்பலடக்கப்பட்டனொ்.

சந்சதகநபொ்கள் 25 மற்றும் 26 வயதுலடய பபொல்லத்த, கசணமுல்ல பகுதிகலளச் சசொ்ந்தவொ்கள்.

03. ගිංජො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - තණමල්විල ප ොලිස් ස්ථොනය 2026.03.29 දින දහවල් තණමල්විෙ ප ාලිස් ස්ථානපේ නිෙධාරීන් කේඩායමකට ෙද පතාරතුරක් මත ප ාලිස් විපශ්ෂ කාර්ය බෙකා තිංගල්ෙ කඳවුපර් නිෙධාරීන් හා ඒකාබේධව ගල්වෙ ාය ප්‍රපේශපේ නිවසක වැටලීමක් සිදුකර වියලි ගිංජො කිපලෝග්‍රෑම් 20 ක්, පක්රළ ගිංජො කිපලෝග්‍රෑම් 01 ග්‍රෑම් 511 ක් සෙ ගිංජො ඇට කිපලෝ 04 ග්‍රෑම් 140 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට පගන ඇත.

සැ රු අවුරුදු 34 ක් ෙන තණමල්විල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

තණමල්විෙ ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි.

கஞ்சொவுடன் நபொ் லகது – தணமல்வில பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.03.29 அன்று மதியம், தணமல்வில பபொலிஸ் மற்றும் விசசட அதிரடிப்பலட தங்கல்லல முகொம் இலணந்து கல்வலபொய பகுதியில் உள்ள ஒரு வீட்டில் சசொதலன சமற்பகொண்டு:

• உலொ்ந்த கஞ்சொ – 20 கிசலொ

• சகரள கஞ்சொ – 1 கிசலொ 511 கிரொம்

• கஞ்சொ விலதகள் – 4 கிசலொ 140 கிரொம்

இவற்றுடன் ஒருவலர லகது பசய்தனொ்.

சந்சதகநபொ் 34 வயதுலடய தணமல்வில பகுதிலயச் சசொ்ந்தவொ்.

04. නීති විපරෝධී මත් ැන් සෙ පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - අතුරුගිරිය ප ොලිස් ස්ථොනය 2026.03.29 දින සවස අතුරුගිරිය ප ාලිස් ස්ථානපේ නිෙධාරීන් කේඩායමකට ෙද පතාරතුරක් මත ගල්වරුසාව ප්‍රපේශපේදී වැටලීමක් සිදුකර පගෝඩො ලීටර් 1116 ක් සෙ නිති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 15 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට පගන ඇත.

සැ රු අවුරුදු 46 ක් ෙන ඩුපෙල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

අතුරුගිරිය ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි.

சட்டவிசரொத மது மற்றும் சகொடொவுடன் நபொ் லகது – அதுருகிொிய பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.03.29 அன்று மொலல, அதுருகிொிய பபொலிஸ் அதிகொொிகள் குழுவிற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் கல்வருசொவ பகுதியில் சசொதலன நடத்தி:

• சகொடொ – 1116 லிட்டொ்

• சட்டவிசரொத மதுபொனம் – 15 லிட்டொ்

இவற்றுடன் ஒருவலர லகது பசய்தனொ்.

சந்சதகநபொ் 46 வயதுலடய கடுபவல பகுதிலயச் சசொ்ந்தவொ்.

05. ත්‍රීපරෝද රථයක් ප රළී පුේගලපයකු ජීවිතක්ෂ්‍යට - ෙතරලියේද ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.29 දින දහවල් හතරලියේද ප ාලිස් වසපේ හතරලියේද ප ාත්තපටිය මාර්ගපේදී හතරලියේද පදසට ධාවනය වූ ත්‍රීපරෝද රථයක් රියැදුරුට ාෙනය කරගැනීමට පනාහැකිව ප්‍ර ාතයකට ප රළීපමන් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාෙ ෙැබූ ත්‍රීපරෝද රථ රියැදුරු සහ සු ස ගමන්ගත් පුේගෙයින් පදපදපනකු හතරලියේද පරෝහෙට ඇතුළත් කිරීපමන් සු එක් පුේගෙපයකු මියපගාස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 48 ක් වූ ෙතරලියේද ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. හතරලියේද ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

முச்சக்கர வண்டி கவிழ்ந்து ஒருவொ் உயிொிழப்பு – ெத்தரலியத்த பபொலிஸ் பிொிவு

2026.03.29 அன்று மதியம், ெத்தரலியத்த – பபொத்தபிட்டிய வீதியில் ெத்தரலியத்த சநொக்கிச் பசன்ற முச் சக்கர வொகனம் கட்டுப்பொட்லட இழந்து பள்ளத்தில் கவிழ்ந்ததில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இந்த விபத்தில் கொயமலடந்த ஓட்டுநரும் சமலும் இருவரும் லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்டனொ். பின்னொ் ஒருவலர உயிொிழந்ததொக அறிவிக்கப்பட்டது.

உயிொிழந்தவொ் 48 வயதுலடய ெத்தரலியத்த பகுதிலயச் சசொ்ந்தவொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு