==== BLOCKS ==== 

\ මූලික පුහුණුව සාර්ථකව අවසන් කළ ආධුනික ප ාලිස් නිලධාරීන් 280 පෙපෙකු විසිර

යාපේ උත්සවය.

කළුතර ප ොලිස් විද්‍යොලපේ මූලික පුහුණුව ලැබූ ආධුනික ප ොලිස් පකොස්තො ල්වරුන් 225 පද්‍පෙකු හො ආධුනික ප ොලිස් පකොස්තො ල් රියැදුරුවරුන් 55 පද්‍පෙකු විසිර යොපේ උත්සවයක් 2026.04.03 දිෙ මහජෙ ආරක්ෂක හො ොර්ලලිපේන්ු කටයුු අමොතය ආෙන්ද්‍ විපේ ොල මැතිුමොපේ ප්‍රධොෙත්වපයන් සහ එම අමොතයංශපේ පල්කේ විශ්‍රොමික පජයෂ්ඨ නිපයොජය ප ොලිස් ති රවී පසපෙවිරත්ෙ මහතොපේ හො ප ොලිස් ති නීතීඥ ප්‍රියන්ත වීරසූරිය මහතොපේ සහභොගිත්වපයන් කළුතර ප ොලිස් විද්‍යොලපේ අලුවිහොර ක්‍රීඩො පිටිපේදී ැවැත්විණි. පමහිදී ද්‍ක්ෂතම ආධුනික ප ොලිස් පකොස්තො ල් පලස 107968 ඒ.එේ.ඕ.වී. පසෙවිරත්ෙ නිලධොරියො, පහොඳම ඉලක්කයට පවඩි තබන්ෙො පලස ආධුනික ප ොලිස් පකොස්තො ල් 108087 ඩබ්.අයි.එස්. බණ්ඩොර නිලධොරියො හො නීතිය පිළිබඳව ද්‍ක්ෂතම ආධුනික ප ොලිස් පකොස්තො ල් පලස 107985 ආර්ල.එේ.ඩී.එස් පස්ෙොරත්ෙ නිලධොරියො පත්රී ත්ව ඇති අතර ද්‍ක්ෂතම ආධුනික ප ොලිස් පකොස්තො ල් රියදුරු පලස 108106 එච්.එේ.ජී.එේ. පහ්රත් නිලධොරියො, පහොඳම ආධුනික ප ොලිස් පකොස්තො ල් රියදුරු පලස 108104 ආර්ල.එේ.එස්.ටී.ඩී. ලංකො නිලධොරියො පත්රී ත්ව ඇත. පුහුණු කොලසීමොව ුළ විශිෂ්ඨ ද්‍ස්කේ ද්‍ැක් වූ නිලධොරීන් පවත තයොග සහ සහතික ත් ගරු අමොතයුමොපේ සහ ප ොලිස් තිුමොපේ සුරතින් ප්‍රද්‍ොෙය කරමින්, ප ොලිස් පස්වපේ යහ ත් වෘත්තීයභොවපයන් නිරතවීපමන් ජීවිතයට එක්කර ගත හැකි වටිෙොකම පිළිබඳව පමන්ම අභිමොෙවත් ප ොලිස් පස්වපේ විෙයොණුකූල නිලධොරීන් පලස මහජෙොවට අවංකව පස්වය කිරීමට කැ වෙ පලසට ද්‍න්වමින් ෙවක නිලධොරීන්ට සුභොශිංෂණ එක්කරෙ ලදී. විසිර යොපේ උපළලක සමොප්තතිය ගරු ගොේීරත්වපයන්, රසොස්වොද්‍පයන් සහ ද්‍ර්ලශනීයභොවපයන් නිමකිරීමට එක්වෙ ප ොලිස් විපශ්ෂ කොර්ලය බලකොය, ප ොලිස් බටහිර තූර්ලය වොද්‍ෙ කණ්ඩොයම, ප ොලිස් නිල සුෙඛ පකොට්ඨොසය සහ හැකියොවන්පගන් සපිරි ප ොලිස් විද්‍යොල කණ්ඩොයේ විද්‍හො ෑ සන්ද්‍ර්ලශෙ, වොද්‍ෙ සහ ෙර්ලතෙොංගයන්පගන් ැමිණ සිටි සියල්ලන් පිෙවෙ ලදී. පජයෂ්ඨ නිපයෝජය ප ොලිස් ති රි ොලෙ සංජීව ධර්ලමරත්ෙ මහතො, බස්ෙොහිර ළොත භොර පජයෂ්ඨ නිපයෝජය ප ොලිස් ති සජීව මැද්‍වත්ත මහතො, පුහුණු හො උසස් පුහුණු

D/Media/Out/553/2026 2026.04.03 ැය 2040

දිසොව භොර පජයෂ්ඨ නිපයෝජය ප ොලිස් ති නීතිඥ සේ ත් කුමොර ලියෙපේ මහතො, බඳවොගැනීේ හො පුහුණු දිසොව භොර නිපයෝජය ප ොලිස් ති ජගත් පස්රේ මහතො, පජයෂ්ඨ ප ොලිස් නිලධොරීන් පමන්ම පජයෂ්ඨ රොජය නිලධොරීන් හො ආධුනික නිලධොරීන්පේ පද්‍මව්පපියන් ඇුළු විශොල පිරිසක් පමම විසිර යොපේ උත්සවයට සහභොගි විය. පමම අවස්ථොවට අද්‍ොල ඡොයොරූ කිහි යක් පේ සමඟ ඔබ පවත පයොමු කරමි. ප ාලිස් මාධය පකාට්ඨාසය.

அடிப்படை பயிற்சிடய வெற்றிகரமாக நிடறெு வசய்த 280 பயிலுநா் வபாலிஸ் அதிகாாிகள் பயிற்சிடய முடித்து வெளியயற்ற ெிழா.

களுத்துடற வபாலிஸ் கல்லுூாியில் அடிப்படை பயிற்சி வபற்ற 225 பயிலுநா் வபாலிஸ் கான்ஸ்ைபிள்களும் 55 பயிலுநா் வபாலிஸ் கான்ஸ்ைபிள் சாரதிகளும் பயிற்சிகடள முடித்து வெளியயற்ற ெிழா 2026.04.03 அன்று வபாதுமக்கள் பாதுகாப்பு மற்றும் பாராளுமன்ற ெிெகாரங்கள் அடமச்சரான ஆனந்த ெியேபால அொ்களின் தடலடமயிலும், அடமச்சின் வசயலாளா் ஓய்ெு வபற்ற சியரஷ்ைப் பிரதிப் வபாலிஸ்மா அதிபா் ரெி வசவனெிரத்ன மற்றும் வபாலிஸ்மா அதிபா் சை்ைத்தரணி பிாியந்த ெீரசூாிய ஆகியயாாின் பங்யகற்பிலும் களுத்துடற வபாலிஸ் கல்லுூாியின் அலுெிஹார ெிடளயாை்டு டமதானத்தில் நடைவபற்றது.

இந்நிகழ்ெில் சிறந்த பயிலுநா் வபாலிஸ் கான்ஸ்ைபிளாக 107968 A.M.O.V. வசனெிரத்ன யதா்ெு வசய்யப்பை்ைாா். சிறந்த துப்பாக்கிச் சூை்டு ெீரராக 108087 W.I.S. பண்ைார அொ்களும், சை்ைம் வதாைா்பான சிறந்த பயிலுநா் கான்ஸ்ைபிளாக 107985 R.M.D.S. யசனாரத்னெும் வதாிெுவசய்யப்பை்ைனா். அயதயபால் சிறந்த பயிலுநா் வபாலிஸ் கான்ஸ்ைபிள் சாரதியாக 108106 H.M.G.M. யஹரத் மற்றும் சிறந்த சாரதியாக 108104 R.M.S.T.D. லங்கா அொ்களும் யதா்ெு வசய்யப்பை்ைனா்.

பயிற்சி காலத்தில் சிறந்த திறடமகடள வெளிப்படுத்திய அதிகாாிகளுக்கு பாிசுகள் மற்றும் சான்றிதழ்கள் வகௌரெ அடமச்சராலும் வபாலிஸ்மா அதிபராலும் ெழங்கப்பை்ைன. யமலும், வபாலிஸ் யசடெயில் உயா்ந்த வதாழில்முடறத் தன்டமயுைன் வசயல்படுெதன் ஊைாக ொழ்க்டகயில் வபறக்கூடிய மதிப்புகள் குறித்து ெலியுறுத்தப்பை்ைதுைன், ஒழுக்கமான மற்றும் யநா்டமயான அதிகாாிகளாக மக்களுக்கு யசடெ வசய்ய புதிய அதிகாாிகளுக்கு ொழ்த்துகளும் வதாிெிக்கப்பை்ைன.

ெிழாெின் நிடறெில், வபாலிஸ் ெியசை அதிரடிப்படை, வபாலிஸ் யமற்கு ொத்தியக்குழு, வபாலிஸ் யமாப்ப நாய் பிாிெு மற்றும் வபாலிஸ் கல்லுூாி அணிகளின் கடலநிகழ்ச்சிகள், ொத்திய நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் அணிெகுப்புகள் நிகழ்டெ சிறப்பித்தன.

சியரஷ்ைப் பிரதிப் வபாலிஸ் மா அதிபா் (நிா்ொகம்) சஞ்சீெ தா்மரத்ன அொ்கள், யமல் மாகாண வபாறுப்பிலான சியரஷ்ைப் பிரதிப் வபாலிஸ்மா அதிபா் சேீெ வமதெத்த அொ்கள், பயிற்சி மற்றும் யமம்பை்ை பயிற்சி வபாறுப்பிலான சியரஷ்ைப் பிரதிப் வபாலிஸ் மா அதிபா் சை்ைத்தரணி சம்பத் குமார லியனயக, ஆை்யசா்ப்பு மற்றும் பயிற்சி வபாறுப்பிலான பிரதிப் வபாலிஸ் மா அதிபா் ேகத் யசரம் உள்ளிை்ை பல சியரஷ்ைப் வபாலிஸ் அதிகாாிகள் மற்றும் அரச அதிகாாிகள், யமலும் பயிலுநா்களின் வபற்யறாா்கள் உள்ளிை்ை வபருமளொயனாா் இந்த நிகழ்ெில் கலந்து வகாண்ைனா்.

இந்நிகழ்ெுைன் வதாைா்புடைய சில புடகப்பைங்களும் இடணக்கப்பை்டுள்ளன.

வபாலிஸ் ஊைகப் பிாிெு.

Passing Out Ceremony of 280 Apprentice Police Officers Successfully Completing Basic Training

The passing out ceremony of 225 Apprentice Police Constables and 55 Apprentice Police Constable Drivers, who successfully completed their basic training at the Kalutara Police College, was held on 03.04.2026 at the Aluvihara Sports Grounds of the Kalutara Police College.

The event was held under the patronage of the Minister of Public Security and Parliamentary Affairs, Mr. Ananda Wijepala, with the participation of the Secretary to the Ministry, retired Senior DIG Mr. Ravi Seneviratne, and the Inspector General of Police, Attorney-at-Law Mr. Priyantha Weerasuriya.

The awards for outstanding performance were presented as follows:

• Best Apprentice Police Constable: 107968 A.M.O.V. Officer Seneviratne • Best Target Shooter: Police Constable 108087 W.I.S. Bandara • Best Disciplined Police Constable: 107985 R.M.D.S. Senaratne • Best Police Constable Driver: 108106 H.M.G.M. Herath • Best Police Constable Driver (Special Recognition): 108104 R.M.S.T.D. Lanka

Officers who demonstrated exceptional performance during the training period were awarded prizes and certificates by the Hon. Minister and the Inspector General of Police. The newly appointed officers were also commended and encouraged to uphold professional excellence, integrity, and dedication in serving the public as disciplined members of the Sri Lanka Police.

The passing out ceremony was enriched with a vibrant display of discipline, music, and cultural performances presented by the Police Special Task Force, the Police Western Band, the Police Canine Unit, and talented teams from the Police Academy.

The event was attended by Senior DIG Administration Sanjeewa Dharmaratne, Senior DIG Western Province Sajeewa Medawatte, Senior DIG Training and Advanced Training Director Attorney Sampath Kumara Liyanage, DIG Recruitment and Training Director Jagath Seram, senior police officers, other government officials, parents of the trainee officers, and a large gathering of invitees.

Photographs related to the event are hereby attached.

Police Media Division