ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පගොතටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.11 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ පගොතටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ පගොතටුෙ ප්‍රපේශපේදී පගොතටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 860 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන ප ොපලොන්නොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

පගොතටුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. විපදස් රට නිෂ් ොදිත පිස්පතෝල අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට -

අ රොධ්‍ රීක්ෂණ පද ොතතුපේන්තුෙ.

2025.07.11 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ පිලියන්දල ප ොලිස් ෙසපේ පිලියන්දල ප්‍රපේශපේදී අ රොධ්‍ රීක්ෂණ පද ොතතුපේන්තුපේ මනුෂය ඝොතන හො සංවිධ්‍ොනොත්ම අ රොධ්‍ විමශතන අංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර විපදස් රට නිෂ් ොදිත මයිපරෝ ෙගතපේ පිස්පතොල අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 51 ක් ෙන මිරිස්ෙත්ත, පිලියන්දල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

අ රොධ්‍ රීක්ෂණ පද ොතතුපේන්තුෙ ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. පමටර නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සහ ගංජ ගස් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට -

ඇතිමපේ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.11 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ ඇතිමපේ ප ොලිස් ෙසපේ පමොර ේ ප ොකුණ ප්‍රපේශපේදී ඇතිමපේ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සහ ගංජො ගස් 2322 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 65 ක් ෙන විලඔය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ඇතිමපේ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1383/2025 2025.07.11 ැය 2330

04. නීති විපරෝධි මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - අඟුරුෙොපතොට

ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.11 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ අඟුරුෙොපතොට ප ොලිස් ෙසපේ දැේවිල ප්‍රපේශපේදී අඟුරුෙොපතොට ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධි මත් ැන් ලීටරඒ 52 මිලි ලීටත 500 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙන දැේවිල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

අඟුරුෙොපතොට ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. පතමහේ පගොඩනැගිේලකින් ෙැටී පුේගලපයකු මියයොමක් - ගේප ොල ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.11 ෙන දින දහෙේ ොලපේ ගේප ොල ප ොලිස් ෙසපේ හටපිටිය ප්‍රපේශපේ ඉදි රමින් ෙතින පතමහේ පගොඩනැගිේ ඉහළ මහලපේ ඉදිකිරීේ ටයුතු සිදු රමින් සිටි පුේගලපයකු ය ඩ ලංචියක් ලිස්සො ෙැටීපමන් මියපගොස් ඇති බෙට ගේප ොල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 58 ක් වූ මොෙතුර, ගේප ොල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණ රු පතමහේ පගොඩනැගිේපලන් ෙැටී මියපගොස් සිටියදී අපනකුත් පස්ෙ යන් විසින් ගේප ොල පරෝහලට රැපගන පගොස් ඇති බෙට විමශතනපේදී අනොෙරණය විය.

මෘත ශරීරය ගේප ොල පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. ගේප ොල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. සැ ටයුතු මරණයක් - රසන්ගස්ෙැෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.11 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ රසන්ගස්ෙැෙ ප ොලිස් ෙසපේ ණ්ු ොභයපුර ප්‍රපේශපේ නිෙස ඉදිරිපිට ඇති ඇල අසල පුේගලපයකු මියපගොස් සිටින බෙට රසන්ගස්ෙැෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිේලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් වූ යොය 05, ණ්ු ොභයපුර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණ රු තම නිෙස ඉදිරිපිට ඇති ඇල අසල ෙැටී මියපගොස් සිටියදී ඔහුපේ බිරිඳ හො දරුෙන් විසින් මෘත පේහය රඹෑෙ පරෝහලට රැපගන පගොස් ඇති බෙට විමශතනපේදී අනොෙරණය විය. මෘත ශරීරය රඹෑෙ පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර රසන්ගස්ෙැෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - බේපේගම ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.11 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ බේපේගම ප ොලිස් ෙසපේ බේපේගම ප්‍රධ්‍ොන බස් නැෙතුේ ල අසලදී ගොේල පදස සිට ැමිණි පුේගලි බස් රථයක් බස් නැෙතුේප ොලට ඇතුේ කිරීමට යොපේදී අසල සිටි ොන්තොෙ පේ ගැටීපමන්

අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් එම ොන්තොෙ බර තල තුෙොල ලබො ගොේල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 78 ක් වූ හැේමෑලිය, බේපේගම ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරිපයකි. මෘත ශරීරය ගොේල පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර අනතුරට සේබන්ධ්‍ බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. බේපේගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 08. මොර රිය අනතුරක් - නොරේමල ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.10 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ නොරේමල ප ොලිස් ෙසපේ නොරේමල ගිරිඋේල මොගතපේ මැටියගපන් ගුරුලො හන්දිය ආසන්නපේදී ගිරිඋේල පදස සිට නොරේමල පදසට ැමිණි පලොරි රථයක් එම දිශොෙටම ගමන් රන ලද ො ැදිය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ ො ැදි රු දඹපදණිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 65 ක් වූ මැටියගපන් ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය දඹපදණිය පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර අනතුරට සේබන්ධ්‍ පලොරි රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. නොරේමල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 09. මොර රිය අනතුරක් - මොෙතගම ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.11 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ මොෙතගම ප ොලිස් ෙසපේ පුස්සැේල මොෙතගම මොගතපේ පමොරවිේලෙත්ත ප්‍රපේශපේදී පුස්සැේල පදස සිට මොෙතගම පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ෙෑන් රථය ප්‍රතිවිරුේධ්‍ දිසොපේන් ැමිණි ො ැදියක් ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ ො ැදි රු මොෙතගම පරෝහලට ඇතුලත් ර ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො කුරුණෑගල පරෝහලට ඇතුලත් ර ප්‍රති ොර ලබමින් සිටියදී මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 74 ක් වූ මේලියපගොඩ, ෙැඋඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය කුරුණෑගල පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර අනතුරට සේබන්ධ්‍ ෙෑන් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. මොෙතගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 10. මොර රිය අනතුරක් - න්නල ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.11 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ න්නල ප ොලිස් ෙසපේ න්නල කුලියොපිටිය මොගතපේ පහොරෙුන්නට හැපරන හන්දිය අසලදී න්නල පදස සිට කුලියොපිටිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් දකුණට හැරවීමට යොපේදී පිටු සින් ැමිණි පමෝපේඩ් ෙගතපේ යතුරු ැදියක් ඉහත යතුරු ැදිපේ ගැටී අනතරුක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ පමෝපේඩ් ෙගතපේ යතුරු ැදිපේ ැදි රු කුලියොපිටිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇති අතර අපනක් යතුරු ැදිපේ ැදි රු සහ සු ැදි රු තුෙොල ලබො කුලියොපිටිය පරෝහපේ පන්ෙොසි ෙ ප්‍රති ොර ලබයි.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 67 ක් වූ හල පහොරෙුන්න ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය කුලියොපිටිය පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර න්නල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.