ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

01. පෙපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙලොන දූෂණ මධ්‍තන ප්‍රෙොර ඒ ය.

2025.06. 29 ෙන අද දින දෙෙල් ොලපේ පමොරටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ප ොරළෙැල්ල ප්‍රපේශපේදී ෙලොන දූෂණ මධ්‍තන ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර පෙපරොයින් ග්‍රෑේ 83 මිලිග්‍රෑේ 600 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 69 ක් ෙන පමොරටුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. පමොරටුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. පෙපරොයින් ෙො අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෑගල්ල ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශය.

2025.06. 29 ෙන අද දින ොලපේ ෑගල්ල ප ොලිස් ෙසපේ දිඹුල්ගමුෙ ප්‍රපේශපේදී ැගල්ල ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 06 මිලිග්‍රෑේ 760 ක්, පෙපරොයින් මිලිග්‍රෑේ 890 ක්, මුදල් රුපියල් 115,000/- ක් ෙො යතුරු ැදියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ෑගල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙන ෑගල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ෑගල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ රුෙන් සිව්පදපනකු ෙො හිමි නමක් අත්අඩංගුෙට - ෙසල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.06. 2 9 ෙන අද දින දෙෙල් ොලපේ ෙසල ප ොලිස් ෙසපේ අඹගෙ ැලැස්ස ප්‍රපේශපේදී ෙසල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ ොර හිමි නමක් ඇතුළු සැ රුෙන් සිව්පදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

D/Media/Out/1306/2025 2025.06.29 ැය 2250

සැ ොර හිමිනම ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙන ගල්ෙඩුපගොඩ ප්‍රපේශපේ ෙැඩ ෙොසය රන හිමිනමක් ෙන අතර සැ රුෙන් ෙයස අවුරුදු 39 ත් 64 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන පසෙනගල ෙො අඹගෙ ැලැස්ස ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පව්. ෙසල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. සැ ටයුතු මරණයක් - පෙොරණ ප ොලිස් ෙසම

2025.06.29 ෙන අද දින දෙෙල් ොලපේදී පෙොරණ ප ොලිස් ෙසපේ ෙවුලගල නිෙොස සංකීණතය ඉදිරිපිට ෙැපව් මියගිය පිරිමි මෘත ශරීරයක් ඇති බෙට පෙොරණ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රුපේ අනනයතොෙ පමපතක් තෙවුරුවී පනොමැත. මරණයට පේතුෙ පමපතක් අනොෙරණය වී පනොමැති අතර මපෙස්රොත් රීක්ෂණපයන් සු මෘත ශරීරය පෙොරණ පරෝෙපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. පෙොරණ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - බණ්ඩොරගම ප ොලිස් ෙසම. 2025.06.29 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ බණ්ඩොරගම ප ොලිස් ෙසපේ පෙොරණ බණ්ඩොරගම මොගතපේ රයිගම ප්‍රපේශපේදී පෙොරණ පදස සිට බණ්ඩොරගම පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් මොගතය අයිපන් නෙතො තිබූ පලොරි රථය විෙෘත රන ලද පදොපරහි ගැටී අනතුරුෙ විරුේධ්‍ දිසොපෙන් ැමිණි ත්‍රී පරෝද රථය ද ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිපේ ැදි රු ෙො සු ැදි ොරිය බර තල තුෙොල ලබො පෙොරණ පරෝෙලට ඇතුලත් කිරීපමන් අනතුරුෙ සු ැදි ොරිය මියපගොස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 62 ක් වූ ප ොකුණුවිට ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරිපයකි. බණ්ඩොරගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.