==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය ப ொலிஸ் ஊடக ் பிரிவு

POLICE MEDIA DIVISION

“துணிச்சலான உலகை வெல்லும் வெண்ைளுை்கு எங்ைளது மாியாகைை்குறிய ெணை்ைம்”

சா்ெதைச மைளீா் ைினம் – 08.03.2026

உலைை்கை ொழ கெை்ைிட உகழை்கும், அகமைியாை ஆயிரம் ைியாைங்ைகளச் வசய்யும் ைாய், சதைாைாி, மகனெி மற்றும் மைளுை்ைாை அா்ெ்ெணிை்ைெ்ெட்ட நாளாை இந் நாள் அகமந்துள்ளது. வெண் என்ெெள் ஒரு குடும்ெை்ைின் நிழல் மட்டுமல்ல; ஒரு நாட்டின் வொருளாைாரை்துை்கும் எைிா்ைாலை்ைிற்கும் ெலுொன அடிை்ைளமாை ெிளங்குெெளும் ஆொள்.

ஒெ்வொறு ெருடமும் மாா்ச் 8 ஆம் ைிைைி உலவைங்ைிலும் உள்ள வெண்ைளின் ஒெ்ெற்ற ெங்ைளிெ்கெ ொராட்டெும், அொ்ைள் எைிா்வைாள்ளும் சொல்ைகள உலை ைெனை்ைிற்கு வைாண்டு ெரெும் இந் நாள் வைாண்டாடெ்ெடுைிறது. இந் நாள் ஒரு சாைாரண நாளாை மட்டுமல்ல; மனிை ெரலாற்றில் வெண்ைள் தமற்வைாண்ட தொராட்டங்ைகளயும் வெற்ற வெற்றிைகளயும் ெிரைிெலிை்கும் ஒரு சின்னமாைெும் ைருைெ்ெடுைிறது.

1908 ஆம் ஆண்டு அவமாிை்ைாெின் நியூயாா்ை் நைாில் வைாழிலாளா் வெண்ைள் ைங்ைளது உாிகமைளுை்ைாை நடை்ைிய தொராட்டங்ைளிலிருந்து இந் நாளின் ஆரம்ெம் உருொனது. ெின்னா் வடன்மாா்ை் நாட்டில் நகடவெற்ற மாநாட்டில் துணிச்சலான வெண்ணான ை்ளாரா வசட்ைின் அொ்ைள் உலவைங்ைிலுமுள்ள வெண்ைளின் உாிகமைளுை்ைாை ஒரு நாகள ஒதுை்ை தெண்டும் என முன்வமாழிந்ைாா். அைன் அடிெ்ெகடயில் 1911 ஆம் ஆண்டு முைல் ஐதராெ்ொெின் சில நாடுைளில் இந் நாள் வைாண்டாடெ்ெட்டது. சா்ெதைச மைளீா் ைினம் வைாண்டாடெ்ெட்டாலும், இலங்கையில் இது தமலும் ெரெலாை அறியெ்ெட்டது 1975 ஆம் ஆண்டு ஐை்ைிய நாடுைள் சகெயினால் மாா்ச் 8 ஆந் ைிைைி உை்ைிதயாைெ்பூா்ெமாை சா்ெதைச மைளிா் ைினமாை அறிெிை்ை ெின்னதர ஆகும்.

சா்ெதைச மைளிா் ைினை்ைில் வெண்ைளின் சமூை, வொருளாைார, ைலாச்சார மற்றும் அரசியல் சாைகனைள் ொராட்டெ்ெடுைின்றன. இந் நாகள முன்னிட்டு ஒெ்வொரு ஆண்டும் எங்ைள் நாட்டிலும் தைசிய மட்டை்ைில் முை்ைிய நிைழ்ச்சி ஒன்று நடை்ைெ்ெட்டு, சமூைை்ைின் ெல துகறைளில் சிறந்து ெிளங்கும் வெண்ைள் வைௌரெிை்ைெ்ெடுைின்றனா்.

இலங்கை வொலிஸ் மற்றும் வெண்ைளுை்ைான ெங்ைளிெ்ெு

දිනය திகதி Date

07.03.2026 தநரம் 1710 மணி

දුරකථන த ொலைபேசி Telephone

011-2887973

මගේ අංකය எனது இைக்கம் My No

D/Media/out/405/2026

ඊ ගේල් மின்னஞ்சை் E-mail

dir.media@police.gov.lk

14 ஆம் மொடி, சுகுறு ொய,

இலங்கை வொலிஸ் ெரலாற்கறெ் ொா்ை்கும்தொது, முைன்முைலாை வெண்ைகள வொலிஸ் தசகெயில் தசா்ை்ைெ்ெட்டது 1952 ஆம் ஆண்டு ஆகும். முைல் குழுெில் சில வெண்ைள் உெ வொலிஸ் ொிதசாைைா்ைளும் வெண் வொலிஸ் ைான்ஸ்டெிள்ைளும் இடம்வெற்றிருந்ைனா். அைன் ெின்னா் இன்று ெகர இலங்கை வொலிசில் உயா்ந்ை ெைெிைள் ெகர வெண்ைள் முன்தனறியுள்ளனா்.

வொலிசில் வெண்ைளுை்ைாை வசயல்ெடுை்தும் தசகெைள்,

• வெண்ைளின் உாிகமைகள ொதுைாை்ைெும் அொ்ைளின் ொதுைாெ்கெ உறுைி வசய்யெும்

இலங்கை வொலிஸ் ெல ெிதசட ெிாிெுைகள நடை்துைிறது. • சிறுொ் மற்றும் மைளீா் ெணியைம்: வெரும்ொலான வொலிஸ் நிகலயங்ைளில் இயங்கும்

இெ் ெிாிொனது, வெண்ைளுை்கு எைிரான ென்முகறைள், குடும்ெ ென்முகற மற்றும் துஷ்ெிரதயாைங்ைள் வைாடா்ொை ெிசாரகணைகள தமற்வைாள்ைிறது. இைன் ஊடாை ொைிை்ைெ்ெட்ட வெண்ைள் ொதுைாெ்ொைெும் நம்ெிை்கையுடனும் ைங்ைள் ைருை்துைகள வெளிெ்ெடுை்ை ொய்ெ்ெுைள் ெழங்ைெ்ெடுைின்றன. • ைிராம மட்டை்ைில் வெண்ைகள ெிழிெ்ெுணா்வூட்டும் ைிட்டங்ைளும் ொடசாகல மாணொ்ைளின் ொதுைாெ்ெு வைாடா்ொன நிைழ்ச்சிைளும் வெண் வொலிஸ் அைிைாாிைளால் நடை்ைெ்ெடுைின்றன.

வெண்ைளின் ொதுைாெ்ெிற்ைான அெசர வைாகலதெசி எண்ைள்

நிறுெனம் அெசர அகழெ்ெு இலை்ைம்

ெிளை்ைம்

இலங்கை வொலிஸ் (அெசர அகழெ்ெு)

109 சிறுொ் மற்றும் வெண்ைளுை்கு எைிரான குற்றங்ைள் வைாடா்ொன முகறெ்ொடுைகள வசய்ெைற்கு.

மைளீா் உைெி அகழெ்ெு (Women's Help Line)

1938 சிறுொ் மற்றும் வெண்ைள் அலுெல்ைள் அகமச்சினால் ெழங்ைெ்ெடும் ஆதலாசகனைள் மற்றும் சட்டெழிைாட்டல் தசகெ

இலங்கை வொலிஸ் (அெசர அகழெ்ெு)

119 / 118 எந்ைவொரு அெசர ொதுைாெ்ெு நடெடிை்கைை்ைாை

இலங்கை வொலிஸ் (அெசர அகழெ்ெு)

107 ைமிழ் வமாழியில் முகறெ்ொடுைள் வசய்ெைற்ைாை ெயன்ெடுை்தும் தசகெ

வெண்ைளுை்கு உாிய மாியாகையும் ொதுைாெ்கெயும் ெருடை்ைின் 365 நாட்ைளும் உறுைிெ்ெடுை்ைி உலைை்கை அழைாை்ைி, ொழ்ை்கைை்கு அா்ை்ைம் ைரும் உலவைங்ைிலும் ொழும் அகனை்து ைாய்மாா்ைள், சதைாைாிைள் மற்றும் குழந்கைைளுை்கு எங்ைள் இையம் ைனிந்ை ெணை்ைை்கையும் ொராட்கடயும் இை்துடன் வைாிெிை்துை் வைாள்ைிதறாம்.

வொலிஸ் ஊடைெ் ெிாிெு