==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள்

01. ෙැඩිහිටි නිෙොසය ඇති වූ ගිනි ගැනීමකින් පුද්ගලයින් 12 පදපෙකු ජීවිතක්ෂයට - අඟුරුෙොපතොට ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.03 වන දින සවස් කාලයේ අඟුරුවාය ාට ය ාලිස් වසයේ බටය ාඩ ප්‍රයේශයේ වත්වාය න ගිය මානසික ආබාධ සහි පුේ ලයන් සිටින වැඩිහිටි නිවාසයක ගිනි ැනීමක් හට ය න ඇති බවට ලද ණිවිඩයක් ම අඟුරුවාය ාට ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් කඩිනමින් විමර්ශන ආරේභ කර ඇ .

ඒ අනුව ය ාලිස් නිලධාරීන්, යහාරණ ගිනි නිවීයේ ඒකකයේ නිලධාරීන් හා ප්‍රයේශවාසීන් එක්ව ගින්න මැඩ ැවැත්වීමට කටයුතු කර ඇති අ ර යමම ආය නයේ මානසික යරෝගී පුේ ලයින් 71 යදයනකු යන්වාසිකව සිට ඇ . ඉන් පුේ ලයන් 12 යදයනකු මියය ාස් ඇති අ ර 50 යදයනකු බටය ාඩ ප්‍රාථමික විදයාලයේ රඳවා ැබීමට කටයුතු කර ඇ . යමම ගින්න යහ්තුයවන් තුවාල ලැබූ පුේ ලයින් 07 යදයනකු ල් ා යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සුව වැඩිදුර ප්‍රථිකාර සඳහා යහාරණ යරෝහලට මාරු කර යවා ඇ .

2026.06.04 වන අද දින වයස අවුරුදු 32 ක් වන යස්රුපිට ප්‍රයේශයේ දිිංචි වැඩිහිටි නිවාසයේ හිමිකරු යනාසැලකිලිමත්කමින් මරණය සිදු කිරීම හා අයුතු සිරකර බා ැනීම ඇතුළු ය ෝදනා යටයත් අත්අඩිංගුවට ය න යහාරණ මයහ්ස්රාත් අධිකරණය යව ඉදිරි ත් කිරීයමන් සු 2026.06.11 වන දින දක්වා රක්ි බන්ධනා ාර කර ඇ .

ගින්නට යහ්තුව යමය ක් අනාවරණය වී යනාමැති අ ර අනතුර සිදුවූ ස්ථානය සේබන්ධයයන් මයහ්ස්රාත් රීක්ෂණය සහ රජයේ රස රීක්‍ෂකවරයායේ ස්ථානීය රීක්‍ෂාව සිදුකර ඇ . සිේධිය සේබන්ධයයන් අඟුරුවාය ාට ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/901/2026 2026.06.04 ැය 1845

முதியயொொ் இல்லத்தில் ஏற்பட்ட தீ விபத்தில் 12 யபொ் உயிொிழப்பு – அங்குருவொத்பதொட்ட பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.06.03 அன்று மொலல, அங்குருவொத்பதொட்ட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட படபகொட பகுதியில் இயங்கி வந்த மனநலக் குலறபொடுகளுடன் வொழும் நபொ்கள் தங்கியிருந்த முதியயொொ் இல்லம் ஒன்றில் தீ விபத்து ஏற்பட்டதொக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில், அங்குருவொத்பதொட்ட பபொலிஸொொ் உடனடியொக விசொரலைகலள ஆரம்பித்தனொ்.

பபொலிஸொொ், ப ொரலை தீயலைப்பு பிொிவினொ் மற்றும் பிரயதச மக்கள் இலைந்து தீலய கட்டுப்படுத்த நடவடிக்லக எடுத்தனொ். குறித்த இல்லத்தில் 71 மனநலப் பொதிப்புலடய நபொ்கள் தங்கியிருந்ததொக பதொிவிக்கப்படுகிறது.

இந்த தீ விபத்தில் 12 யபொ் உயிொிழந்துள்ளனொ். யமலும் 50 யபொ் படபகொட ஆரம்பப் பொடசொலலயில் தற்கொலிகமொக தங்க லவக்கப்பட்டுள்ளனொ். தீ விபத்தில் கொயமலடந்த 7 யபொ் கல்பொத்த லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் யமலதிக சிகிச்லசக்கொக ப ொரலை லவத்தியசொலலக்கு மொற்றப்பட்டுள்ளனொ்.

2026.06.04 அன்று, 32 வயதுலடய யசருபிட்ட பகுதிலயச் யசொ்ந்த முதியயொொ் இல்லத்தின் உொிலமயொளொ், அலட்சியத்தொல் மரைம் ஏற்படுத்தியலம மற்றும் சட்டவியரொதமொக நபொ்கலள அலடத்து லவத்திருந்தலம உள்ளிட்ட குற்றச்சொட்டுகளின் கீழ் லகது பசய்யப்பட்டு ப ொரலை நீதவொன் நீதிமன்றத்தில் ஆஜொ்படுத்தப்பட்டொொ். பின்னொ் அவொ் 2026.06.11 வலர விளக்கமறியலில் லவக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

தீ விபத்திற்கொன கொரைம் இதுவலர கை்டறியப்படவில்லல. சம்பவ இடத்தில் நீதவொன் விசொரலையும் அரச இரசொயனப் பகுப்பொய்வொளொின் (Government Analyst) இடத்திலொன பொியசொதலனயும் யமற்பகொள்ளப்பட்டுள்ளது.

யமலதிக விசொரலைகலள அங்குருவொத்பதொட்ட பபொலிஸொொ் யமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

02. ත්‍රීපරෝද රථයක් මතට ගසක් ඩො ෙැටීපමන් ොන්තොෙන් පදපදපෙකු හො දරුපෙකු ජීවිතක්ෂයට - ෙොෙලපිටිය ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.04 වන අද දින උදෑසන නාවලපිටිය ය ාලිස් වසයේ නාවලපිටිය මා ාකන්ද මාර් යේ මා ාකන්ද දකුණ ප්‍රයේශයේදී මන් කරමින් තිබූ ත්‍රීයරෝද රථයක් ම ට සක් කඩා වැටීයමන් අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් බර ල තුවාල ලැබූ ත්‍රීයරෝද රථයේ රියදුරු, එහි පිටු ස මන් කල කාන් ාවන් යදයදයනකු සහ පිරිමි දරුයවකු නාවලපිටිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු පිටු ස කාන් ාවන් යදයදනා සහ දරුවා මියය ාස් ඇති බවට නාවලපිටිය ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් ම විමර්ශන ආරේභ කර ඇ . මරණ ොරියන් අවුරුදු 34 සහ 54 ෙයපස් සහ දරුෙො ෙයස අවුරුදු 13 ක් වූ මො ො න්ද දකුණ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුෙන් පේ.

ත්‍රී යරෝද රථ රියැදුරු නාවලපිටිය යරෝහයල් යන්වාසිකව ප්‍රතිකාර ලබයි. නාවලපිටිය ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

மரம் முறிந்து முச்சக்கர வை்டி மீது விழுந்ததில் இரு பபை்களும் ஒரு சிறுவனும் உயிொிழப்பு – நொவலப்பிட்டி பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.04 அன்று கொலல, நொவலப்பிட்டி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட நொவலப்பிட்டி – மொப்பொகந்லத வீதியின் மொப்பொகந்லத பதற்கு பகுதியில் பயைித்துக் பகொை்டிருந்த முச்சக்கர வை்டியின் மீது மரபமொன்று முறிந்து விழுந்ததில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இந்த விபத்தில் படுகொயமலடந்த முச்சக்கர வை்டி சொரதி, பின்னொல் பயைித்த இரு பபை்கள் மற்றும் ஒரு சிறுவன் ஆகியயொொ் நொவலப்பிட்டி லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்டனொ். பின்னொ் அந்த இரு பபை்களும் சிறுவனும் உயிொிழந்துள்ளதொக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ்கள் 34 மற்றும் 54 வயதுலடய பபை்களும், 13 வயதுலடய சிறுவனும் ஆவொ். அவொ்கள் அலனவரும் மொப்பொகந்லத பதற்கு பகுதிலயச் யசொ்ந்தவொ்கள்.

முச்சக்கர வை்டி சொரதி தற்யபொது நொவலப்பிட்டி லவத்தியசொலலயில் சிகிச்லச பபற்று வருகிறொொ்.

இந்த சம்பவம் பதொடொ்பொக நொவலப்பிட்டி பபொலிஸொொ் யமலதிக விசொரலைகலள யமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.