ගල්කිස්ස අධිකරණය පරිශ්‍රය තුලදී නීතිඥවරයයකු විසින් යපොලිස් නිලධොරියයකු හට බැන තර්ජනය ිරීයේ සිදුවීම සේබන්ධව - යපොලිස් මූලස්ථොනය. 2025.10.10 වන දින උදෑසන කාලයේ ගල්කිස්ස අධිකරණ පරිශ්‍රය තුලදී රාජකාරි යයදී සිටි යපාලිස් නිලධාරියයකු හට නීතිඥවරයයකු විසින් යම් සිදුවිමක් මුල්කකරයගන පරුෂ වචනයයන් බැන වදිමින් සාපරාධී බලහත්කාරය පෑයම් සිද්ධධියට අදාල වීඩියයෝ දර්ශන නඩු භාණ්ඩ වශයයන් ලබායගන ඇති අතර සිද්ධධිය වූ අවස්ථායේ එම ස්ථානයේ සිටි පුද්ධගලයින් ිහිපයදයනකුයේ ද ප්‍රකාශ සටහන් කර යමම සිදුවීම සම්බන්ධව තවදුරටත් ගල්කිස්ස මූලස්ථාන යපාලිසිය මඟින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. යමම සිදුවිම සම්බන්ධව සමාජ මාධය ජාලා ඔස්යස් සංසරණය වන වීඩියයෝ පටයේ සිද්ධධියට සම්බන්ධ නීතීඥවරයා විසින් එම අවස්ථායේදී දුරකථනය හරහා යපාලිස්පතිතුමා සම්බන්ධ කරගැනීමට උත්සාහ ගන්නා බවට ඒත්තු ගැන්යවන ආකාරයට එම අවස්ථායේ ඔහු විසින් “ප්‍රියන්ත මයේ ජූනියර් බැජ් එයේ...” “ප්‍රියන්තට ියන්න ගල්කිස්ස උසොවිය ඇතුයෙදී .....” “ප්‍රියන්තට ියන්න මට ගන්න ියන්න. නැත්තේ ප්‍රියන්තයේ නේබයර් යෙන්න....” යනුයවන් එම වීඩියයෝ පට දර්ශන මඟින් දක්නට ඇත. එමඟින් යමම නීතිඥ මහතා විසින් යපාලිස්පතිවරයා සෘජුවම අමතා යමම සිදුවීමට සම්බන්ධ යපාලිස් නිලධාරියාව අත්අඩංගුවට ගැනීමට කටයුතු කර ඇති බවට වැරදි මතයක් සමාජ ගත යවමින් පවතී. නමුත් යමම සිදුවීමට අදාලව එම නීතිඥවරයා සහ යපාලිස්පතිවරයා අතර ිසිදු දුරකථන සංවාදයක් සිදුවී යනාමැත. යමම සිද්ධධිය යපාලිස්පතිවරයා දැන ගැනීයමන් අනතුරුව ගල්කිස්ස යකාට්ඨාස භාර යජයෂ්ඨ යපාලිස් අධිකාරිවරයාට සහ ගල්කිස්ස මූලස්ථාන යපාලිස් පරීක්ෂකවරයාට සිදුවීම් සම්බන්ධයයන් නිසි විමර්ශනයක් සිදු ිරීමට නියයෝග කර ඇති අතර ිසිදු විටක සිද්ධධියට සම්බන්ධ යපාලිස් නිලධාරියාව අත්අඩංගුවට ගැනීමට යපාලිස්පතිතුමා විසින් නියයෝගයක් ලබාදී යනාමැත. නමුත් යපාලිස්පතිතුමන් විසින් ඉහත නිලධාරින් අමතන විටත් සිද්ධධියට සම්බන්ධ යපාලිස් නිලධාරියා අත්අඩංගුවට යගන අධිකරණය යවත ඉදිරිපත් කර තිබිණි. එයට යහ්තුව වූයේ යමම සිදුවීමත් සමඟ ගල්කිස්ස අධිකරණ භූමියේ යම් යනාසන්ුන්තාවයක් ඇති වී ඇති අතර ඒ යහ්තුයවන් අධිකරණයේ කටයුතු වලටද බාධා සිදුවී ඇත. එයමන්ම යමම සිදුවීම පාදක කරයගන අධිකරණයේ කටයුතුවල නිරත නීතිඥවරුන්යේද යම් වියරෝධයක් පවත්වා ඇත. එම අවස්ථායේ දී ගල්කිස්ස ගරු මයහ්ස්රාත්තුමා විසින් යමම සිදුවීමට සම්බන්ධ නිලධාරියා කඩිනමින් අත්අඩංගුවට යගන අධිකරණයට ඉදිරිපත් කරන යලසට ගල්කිස්ස යකාට්ඨාස භාර යජයෂ්ඨ යපාලිස් අධිකාරි හට නියයෝග කර තිබීම යහ්තුයවනි.

D/Media/Out/1887/2025 2025.10.12 පැය 2250

ඉහත සිදුවීයම්දී යපාලිස් නිලධාරීන් කටයුතු කල ආකාරය සම්බන්ධව යපාලිස් විමර්ශනයක් සිදුිරීම සඳහා යපාලිස්පතිතුමායේ නියමයයන් යපාලිස් වියශ්ෂ විමර්ශන ඒකකය මඟින් ද වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. යපොලිස් මොධය යකොට්ඨොසය.