==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள். Important Information Reported to the Police Media Division 01. ෙනඅලි ප්‍රහොරයකින් පුද්ගලපයකු ජීවිතක්ෂයට - තිරුක්ප ෝවිල් ප ොලිස් ෙසම. 2026.05.23 දින සවස තිරුක්කෝවිල් ් ොලිස් වස්ේ වට්ටමඩු ප්‍ර්ේශ්ේදී වන අලි්ෙකු හරදීම ්හ්තු්වන් පුේගල්ෙකු මිේගොස් ඇති බවට තිරුක්කෝවිල් ් ොලිස් ස්ථොනෙට ලද ණිවිඩෙක මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 63 ක් වූ නොෙක් ොඩු ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු ගවයින්ට තණ්කොළ ක මින් සිටිෙදී ්ම්ලස වනඅලි ප්‍රහොරෙට ලකව ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශන වලදී අනොවරණෙ වී ඇත. මෘත ශරීරෙ තිරුක්කෝවිල් ්රෝහ්ල් මෘත ශරීරොගෝේ තැන් ත් කර ඇති අතර තිරුක්කෝවිල් ් ොලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

கொட்டு யொகை தொக்கி ஒருவொ் உயிொிழப்பு – திருக்ககொவில் பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.23 அை்று மொகல திருக்ககொவில் பபொலிஸ் பிொிவிை் வட்டமடு பகுதியில் கொட்டு யொகை தொக்கியதில் ஒருவொ் உயிொிழந்துள்ளதொக திருக்ககொவில் பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு கிகடத்த தகவலிை் அடிப்பகடயில் விசொரகைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளை.

உயிொிழந்தவொ் 63 வயதுகடய நொவற்கொடு பகுதிகயச் கசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

மரைமகடந்தவொ் மொடுகளுக்கொக புல் பவட்டிக்பகொை்டிருந்த கபொது கொட்டு யொகை தொக்குதலுக்கு உள்ளொகியுள்ளதொக ஆரம்பக்கட்ட விசொரகைகளில் பதொியவந்துள்ளது. சடலம் திருக்ககொவில் கவத்தியசொகலயிை் பிகரத அகறயில் கவக்கப்பட்டுள்ளதுடை், திருக்ககொவில் பபொலிஸொொ் கமலதிக விசொரகைககள கமற்பகொை்டு வருகிை்றைொ்.

Person Killed in Wild Elephant Attack – Thirukkovil Police Division

Investigations were initiated by the Thirukkovil Police Station following information received on the evening of 23.05.2026 regarding the death of a person due to a wild elephant attack in the Wattamadu area within the Thirukkovil Police Division.

The deceased has been identified as a 63-year-old resident of the Nawakkadu area.

Preliminary investigations have revealed that the victim was attacked by a wild elephant while cutting grass for cattle. The body has been placed at the Thirukkovil Hospital mortuary, while further investigations are being carried out by the Thirukkovil Police.

D/Media/Out/820 /2026 2026.05.24 ැෙ 0545

02. දපේ ගිලී පුද්ගලපයකු මියයොම - මහෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.05.23 වන දින සවස මහව ් ොලිස් වස්ේ උණගහෙොෙ වැ්ේ දිෙනොමින් සිටි පුේගල්ෙකු දි්ේ ගිලී මිේගොස් ඇති බවට මහව ් ොලිස් ස්ථොනෙට ලද ණිවිඩෙක මත විමර්ශනෙක ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස 57 ක් වූ මහෙ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණකරු දිෙනොමින් සිටිෙදී ්ම්ලස දි්ේ ගිලී ඇති බවට වැඩිදුර විමර්ශන්ේදී අනොවරණෙ වී ඇත. මහව ් ොලීසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

நீொில் மூழ்கி ஒருவொ் உயிொிழப்பு – மஹவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.23 அை்று மொகல மஹவ பபொலிஸ் பிொிவிை் உைகஹயொய வொவியில் நீரொடிக் பகொை்டிருந்த ஒருவொ் நீொில் மூழ்கி உயிொிழந்துள்ளதொக மஹவ பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு கிகடத்த தகவலிை் அடிப்பகடயில் விசொரகைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளை.

உயிொிழந்தவொ் 57 வயதுகடய மஹவ பகுதிகயச் கசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

மரைமகடந்தவொ் நீரொடிக்பகொை்டிருந்தகபொது இவ்வொறு நீொில் மூழ்கியுள்ளதொக கமலதிக விசொரகைகளில் பதொியவந்துள்ளது. மஹவ பபொலிஸொொ் கமலதிக விசொரகைககள கமற்பகொை்டு வருகிை்றைொ்.

Death by Drowning – Mahawa Police Division

An investigation was launched by the Mahawa Police Station on the evening of 23.05.2026 following a report that a person had drowned while bathing in the Unagahayaya Lake within the Mahawa Police Division.

The deceased is a 57-year-old resident of the Mahawa area.

Further inquiries have revealed that the individual drowned while bathing in the lake. Additional investigations are being conducted by the Mahawa Police.

03. පෙඩි තබො මනුෂය ඝොතනයක් සිදු කිරීමට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ගොල්ල ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. 2026.05.12 වන දින ගොල්ල ් ොලිස් වස්ේ දං්ගදර ප්‍ර්ේශ්ේදී කොර් රථෙකින් ැමිණ ්වඩි තබො පුේගල්ෙකු ඝොතනෙ කිරී්ේ අ රොධෙ සේබන්ධ්ෙන් ගොල්ල ්කොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්ෙංශෙ මගින් විමර්ශන ආරේභ කර තිබුණි. ඒ අනුව 2026.05.23 වන දින ඉහත අ රොධෙට ආධොර අනුබල දුන් සැකකරු්වකු එම කොර්ෙංශ්ේ නිලධොරින් විසින් අත්අඩංගුවට ්ගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 22 ක් ෙන තල්පේ, හබරොදූෙ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි.

ගොල්ල ්කොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්ෙංශෙ මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

துப்பொக்கிச் சூட்டில் இடம்பபற்ற மைிதக் பகொகலக்கு உதவி மற்றும் ஆதரவு வழங்கிய சந்கதகநபொ் ககது – கொலி குற்றவியல் விசொரகைப் பைியகம்

2026.05.12 அை்று கொலி பபொலிஸ் பிொிவிை் தங்பகதர பகுதியில் கொொ் ஒை்றில் வந்து துப்பொக்கிச் சூடு நடத்தி ஒருவகர பகொகல பசய்த சம்பவம் பதொடொ்பொக கொலி குற்றவியல் விசொரகைப் பைியகம் விசொரகைககள ஆரம்பித்திருந்தது.

அதை்படி, 2026.05.23 அை்று கமற்கை்ட குற்றச்பசயலுக்கு உதவி மற்றும் ஆதரவு வழங்கிய சந்கதகநபொ் ஒருவகர அப்பைியக அதிகொொிகள் ககது பசய்துள்ளைொ்.

சந்கதகநபொ் 22 வயதுகடய தல்கப, ஹபரொதுவ பகுதிகயச் கசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

கொலி பிரொந்திய குற்றவியல் விசொரகைப் பைியகம் கமலதிக விசொரகைககள கமற்பகொை்டு வருகிை்றது.

Suspect Arrested for Aiding and Abetting a Murder by Shooting – Galle Divisional Crime Investigation Bureau

The Galle Divisional Crime Investigation Bureau had commenced investigations into the fatal shooting of a person in the Dangedara area within the Galle Police Division on 12.05.2026.

Subsequently, on 23.05.2026, officers attached to the bureau arrested a suspect alleged to have aided and abetted the crime.

The suspect is a 22-year-old resident of Thalpe, Habaraduwa.

Further investigations are being continued by the Galle Divisional Crime Investigation Bureau.

04. දක්ඔය ප්‍රපද්ශපේදී නිෙසක් තුල සිදු ල දත්ෙ මනුෂය ඝොතනයට සම්බන්ධ්‍ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - හැටන් ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.05.21 දින රොත්‍රී හැටන් ් ොලිස් වස්ේ දිකඔෙ ප්‍ර්ේශ්ේ නිවසකදී වෙස අවුරුදු 75 ක වූ කොන්තොවකට හො වෙස අවුරුදු 85 ක වූ පිරිමි පුේගල්ෙකුට තියුණු ආයුධෙකින් හරදී ඝොනතනෙ කිරී්ේ සිේිෙ සේබන්ධ්ෙන් හැටන් ් ොලිසිෙ විසින් විමර්ශන ආරේභ කර තිබිණි. ඒ අනුව, 2026.05.23 දින හැටන් ් ොලිස් ස්ථොන්ේ නිලධොරීන් කණ්ඩොෙමක විසින් ්මම අ රොධෙ සේබන්ධ්ෙන් අවශය කර සිටි සැකකරු්වකු ් ට්ර්සෝ ප්‍ර්ේශ්ේදී අත්අඩංගුවට ්ගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 37 ක් ෙන හොළිඇල ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි.

සැකකරු සන්තක්ේ තිබී රන් මොලෙක, ් න්ඩනෙක, කොරඹු ් ෝඩුවක හො රන් තැල්ලක ් ොලිස් භොරෙට ්ගන ඇත. හැටන් ් ොලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

டிக்ககொயொ பகுதியில் வீட்டினுள் இடம்பபற்ற இரட்கட பகொகல சம்பவத்துடை் பதொடொ்புகடய சந்கதகநபொ் ககது – ஹட்டை் பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.05.21 அை்று இரவு ஹட்டை் பபொலிஸ் பிொிவிை் டிக்ககொயொ பகுதியில் உள்ள வீட்படொை்றில் 75 வயதுகடய பபை்ணும் 85 வயதுகடய ஆை் ஒருவரும் கூொ்கமயொை ஆயுதத்தொல் தொக்கப்பட்டு பகொகல பசய்யப்பட்ட சம்பவம் பதொடொ்பொக ஹட்டை் பபொலிஸொொ் விசொரகைககள ஆரம்பித்திருந்தைொ்.

அதை்படி, 2026.05.23 அை்று ஹட்டை் பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழுபவொை்று இக்குற்றச்பசயலுடை் பதொடொ்புகடயதொக கதடப்பட்டு வந்த சந்கதகநபகர பபட்ரகசொ பகுதியில் ககது பசய்துள்ளைொ்.

சந்கதகநபொ் 37 வயதுகடய ஹொலிஎல பகுதிகயச் கசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

சந்கதகநபொிடமிருந்து தங்கச் சங்கிலி ஒை்று, பபை்டை்ட் ஒை்று, கொதைி க ொடி ஒை்று மற்றும் தங்கத் தகடு ஒை்று பபொலிஸ் கொவலில் எடுக்கப்பட்டுள்ளது. ஹட்டை் பபொலிஸொொ் கமலதிக விசொரகைககள கமற்பகொை்டு வருகிை்றைொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Suspect Arrested in Connection with Double Murder in Dikoya – Hatton Police Station

The Hatton Police initiated investigations on the night of 21.05.2026 into the murder of a 75-year-old woman and an 85-year-old man who were allegedly attacked with a sharp weapon inside a house in the Dikoya area within the Hatton Police Division.

Accordingly, on 23.05.2026, a team of officers from the Hatton Police Station arrested a suspect linked to the incident in the Petraso area.

The suspect is a 37-year-old resident of the Hali Ela area.

During the arrest, a gold necklace, pendant, pair of earrings, and a gold bar were recovered from the suspect’s possession. Further investigations are underway by the Hatton Police.

Police Media Division