==== BLOCKS ==== 

වෙඩි තබා මනුෂ්‍ය ඝාතනයකට සම්බන්ධ සැකකරුෙන් වෙවෙවනකු අත්අඩංගුෙට - නවගමුව ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.25 දින රොත්‍රී පෙොරලැස්ගමුව ප ොලිස් වසපේ පෙල්ලන්විල ප්‍රපේශපේදී නොඳුනන තුවක්කුකරුපවු ිසින්ව සිදුකල පවඩි තැබීමකින්ව තුවොල ලැබූ පුේගලපයු කළුපෙෝිල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්ව සු මියයන ලදී. 2026.07.25 වන දින රොත්‍රී නවගමුව ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන්ව කණ්ඩොයමක්ක ිසින්ව රණොල ප්‍රපේශපේදී ඉහත පවඩි තෙො මනුෂ්‍ය ඝොතනය සිදුකර යතුරු ැදියකින්ව ලොයමින්ව සිටි සැකකරුවන්ව පෙපෙපනු පහපරොයින්ව ග්‍රෑේ 06 මිලිග්‍රෑේ 600 ක්ක හො යතුරු ැදියෙ සමඟ අත්අඩංගුවට පගන ඇත. සැකකරුවන්ව අවුරුදු 28 හො 37 යන වයස්වල සුවන ෙකමූණ ප්‍රපේශපේ දිංචිකරුවන්ව පේ. නවගමුව ප ොලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලෙයි.

ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසය.

துப்பாக்கிச் சூட்டில் இடம்பபற்ற மனிதக் பகாலல சம்பவத்துடன் பதாடா்புலடய இரு சந்ததகநபா்கள் லகது – நவகமுவ பபாலிஸ் நிலலயம்

2026.07.25 அன்று இரவு, பபாரலஸ்கமுவ பபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட பபல்லன்வில பகுதியில் அலடயாளம் பதாியாத துப்பாக்கிதாாி ஒருவாினால் தமற்பகாள்ளப்பட்ட துப்பாக்கிச் சூட்டில் காயமலடந்த நபா் ஒருவா் களுதபாவில லவத்தியசாலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னா் உயிாிழந்துள்ளாா்.

இச்சம்பவம் பதாடா்பில், 2026.07.25 அன்று இரவு நவகமுவ பபாலிஸ் நிலலய அதிகாாிகள் குழுபவான்று ரணால பகுதியில் தமற்பகாண்ட நடவடிக்லகயில், குறித்த துப்பாக்கிச் சூட்டுக் பகாலலச் சம்பவத்லத தமற்பகாண்டு தமாட்டாா் லசக்கிளில் தப்பிச் பசன்றுபகாண்டிருந்த இரு சந்ததகநபா்கள் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளனா்.

D/Media/Out/1220 /2026 2026.07.26 ැය 1100

லகது பசய்யப்பட்ட சந்ததகநபா்களிடமிருந்து 06 கிராம் 600 மில்லிகிராம் பெதராயின் தபாலதப்பபாருளும் அவா்கள் பயணித்த தமாட்டாா் லசக்கிளும் லகப்பற்றப்பட்டுள்ளன.

சந்ததகநபா்கள் 28 மற்றும் 37 வயதுலடய பக்கமூண பிரததசத்லதச் தசா்ந்தவா்கள் எனத் பதாிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

சம்பவம் பதாடா்பான தமலதிக விசாரலணகலள நவகமுவ பபாலிஸாா் தமற்பகாண்டு வருகின்றனா்.

பபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு.

Two Suspects Arrested in Connection with Shooting and Murder – Nawagamuwa Police Station

A person who sustained injuries in a shooting incident carried out by an unidentified gunman in the Bellanwila area of the Boralesgamuwa Police Division succumbed to his injuries after being admitted to Kalubowila Hospital on the night of 25 July 2026.

Following the incident, a team of officers from the Nawagamuwa Police Station arrested two suspects who were allegedly fleeing on a motorcycle after carrying out the shooting and murder. The arrests were made in the Ranala area on the same night.

Police also recovered 6 grams and 600 milligrams of heroin and the motorcycle allegedly used by the suspects, which were taken into police custody.

The arrested suspects are 28 and 37 years old and are residents of the Bakamuna area.

Further investigations are being conducted by the Nawagamuwa Police.

Police Media Division