ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - තිස්සමහොරොම ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.17 වන දින සවස් කාලයේ තිස්සමහාරාම ය ාලිස් වසයේ සඳුන්ගම ප්‍රගති මාවත ප්‍රයේශයේ ඇළක පුේගලයෙකු මිෙයගාස් ඇති බවට තිස්සමහාරාම ය ාලිස් ස්ථානෙට ලද යතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 45 ක් වූ තිස්සමහොරොම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

සැකකරු මරණකරුයේ මිතුයරකු වන අතර ඔහු හා මරණකරු අතර ඇතිවූ පුේගලික ආරවුලක් මත යබෝතලෙකින් හරදී දියේ ගිල්වා යමම ඝාතනෙ සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ වී ඇත. යමම සිේිෙට සේබන්ධ වෙස අවුරුදු 24 ක් වන සැකකරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර තිස්සමහාරාම ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. දය අනතුරකින් විපේශීය ජොති ොන්තොෙක් පේරො ගැනීම - ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ්‍ ඒ ය ප ොටවිල.

2025.09.17 වන දින දහවල් කාලයේදී මිරිස්ස යවරළ තීරයේ දිෙනෑමට ගිෙ වියේශීෙ ජාතික කාන්තාවක් දිෙ වැලකට හසුවී මුහුදට ගසායගන ෙමින් සිටිෙදී එම යවරළ තීරයේ ජීවත ආරක්ෂක රාජකාරි යෙදී සිටි ය ාලිස් ජීවිතාරක්ෂක ඒකකෙට අනුයුක්ත උ ය ාලිස් රික්ෂක යමන්ඩිස්, ය ාලිස් සැරෙන් 59416 අජන්ත, ය ාලිස් සැරෙන් ප්‍රිෙදර්ශන, ය ාලිස් යකාස්තා ල් 12390 ජෙවීර, ය ාලිස් යකාස්තා ල් 96986 දිසානාෙක, ය ාලිස් යකාස්තා ල් 104360 යේශාන් සහ ය ාලිස් යකාස්තා ල් 105268 කහවත්ත ෙන නිලධාරින් විසින් ඇෙව යේරායගන මූලික ප්‍රථමාධාර ලබා දී ඇත.

අනතුරට ත් විපේශ ජොති ොන්තොෙ ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන ඕස්ියො ජොති ොන්තොෙකි.

D/Media/Out/1764/2025 2025.09.18 ැෙ 0630

03. දය අනතුරකින් තරුණයින් තිපදපනකු පේරො ගැනීම - ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ්‍ ඒ ය ගල්කකිස්ස.

2025.09.17 වන දින දහවල් කාලයේදී ගල්කිස්ස යවරළ තීරයේ දිෙනෑමට ගිෙ තරුණයින් තියදයනකු දිෙ වැලකට හසුවී මුහුදට ගසායගන ෙමින් සිටිෙදී එම යවරළ තීරයේ ජීවත ආරක්ෂක රාජකාරි යෙදී සිටි ය ාලිස් ජීවිතාරක්ෂක ඒකකෙට අනුයුක්ත ය ාලිස් යකාස්තා ල් 84523 සදනුවන්, ය ාලිස් යකාස්තා ල් 31906 කසුන්, ය ාලිස් යකාස්තා ල් 91459 ගුණවර්ධන, ය ාලිස් යකාස්තා ල් 96927 දිසානාෙක, ය ාලිස් යකාස්තා ල් 25779 වීරතිලක හා ය ාලිස් යකාස්තා ල් 102438 දිසානාෙක ෙන නිලධාරින් විසින් ඔවුන් යේරායගන මූලික ප්‍රථමාධාර ලබා දී ඇත.

අනතුරට ත් තරුණයින් අවුරුදු 16 ෙයපස් සුෙන ෙැල්කලම්පිටිය, ටුකුරුන්ද හො පහෝ න්දර දකුණ ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. 04. මොර රිය අනතුරක් - තණමල්කවිල ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.18 වන අද දින අළුෙේ කාලයේ තණමල්විල ය ාලිස් වසයේ තණමල්විල උඩවලව මාර්ගයේ 19 කණුව ප්‍රයේශයේදී උඩවලව යදස සිට තණමල්විල යදසට ධාවනෙ වූ යලාරි රථෙක් මාර්ගයේ අයියන් ගමන් කල දිකයෙකුයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් දිකො තුවාල ලබා තණමල්විල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මිෙයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් වූ පසෙනගල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ තණමල්විල යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර අනතුරට අදාල යලාරි රථයේ රිෙදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. තණමල්විල ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.