==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු ජනමොධ්‍ය පෙත පයොමු කිරීම. 01. මත්රෙය ජොෙොරම් මගින් උ යොගත් පේ ල ක්‍රියො විරහිත කිරීම - මොතපේ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය. මාතලේ ල ාලිස් ස්ථානලේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් මත්ද්‍රව්‍ය සන්තකලේ තබාගැනීම හා ජාව්‍ාරම් කිරීම සම්බන්ධලයන් මොතපේ, කිරිමැටියොෙ ප්‍රපේශපේ දංචි ෙයස අවුරුදු 34 සැ රුපෙකු හො ෙයස අවුරුදු 46 සැ ොරියක් පහපරොයින් ග්‍රෑම් 05 මිලි ග්‍රෑම් 567 ක් සමඟ අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට ලගන තිබුණි. මාතලේ ලකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශය මඟින් සිදු කරන ලද දීර්ඝ විමර්ශනලේදී ලමාවුන් දංචිව්‍ සිටින මාතලේ, කිරිමැටියාව්‍ ප්‍රලේශලේ පිහිටි රුපියේ ලකෝටි 03 කට අධික ව්‍ටිනාකමකින් යුත්ද්‍ නිව්‍සක් නීති විලරෝධී ආකාරලයන් උ යාගන්නා ලද මුදේ ලයාදව්‍ාලගන ඉදකර ඇති බව්‍ට අනාව්‍රණය වී ඇත. ඒ අනුව්‍ එම නිව්‍ස සම්බන්ධලයන් 2025.11.20 ව්‍න දන මුදේ විශුේධිකරණය ව්‍ැළැක්වීලම් නත ප්‍රකාරව්‍ ලේ ල ක්‍රියාවිරහිත කිරීලම් නිලයෝග නිකුත්ද්‍ කර ඇත. මාතලේ ලකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශය මඟින් ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. 01. பபோதைப் பபோருள் கடை்ைல் ஊடோக சம்போைிக்கப்பட்ட பசோை்துக்கதள முடக்குைல் - மோை்ைதள பிோிவின் குற்றவியல் விசோரதைப் பைியகம். மோை்ைதள பபோலிஸ் நிதலயை்ைின் உை்ைபயோகை்ைோ் குழுவினரோல் பபோதைப் பபோருதள உடதமயில் தவை்ைிருை்ைல் மற்றும் கடை்துைல் பைோடோ்போக மோை்ைதள, கிோிபமட்டியோதவ பிரபைசை்தைச் பசோ்ந்ை 34 வயதுதடய சந்பைகநபரும் 43 வயதுதடய பபை் சந்பைகநபோ் ஒருவரும் 05 கிரோம் 567 மில்லிகிரோம் எதடதயக் பகோை்ட பெபரோயினுடன் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளனோ். மோை்ைதள பிோிவின் குற்றவியல் விசோரதைப் பைியை்ைின் ஊடோக பமற்பகோள்ளப்பட்ட விோிவோன விசோரதைகளின் மூலம் அவோ்கள் வசிக்கும் மோை்ைதள, கிோிபமட்டியோவ பிரபைசை்ைில் அதமந்துள்ள 03 பகோடி ரூபோய் பபறுமைியோன வீடு ஒன்று சட்ட விபரோைமோக சம்போைிக்கப்பட்ட பைை்ைிலிருந்து நிோ்மோைிக்கப்பட்டுள்ளைோக பைோியவந்துள்ளது. அைற்கதமய இவ் வீடு பைோடோ்போக

D/Media/Out/ 2091/2025 2025.11.21 ැය 2110

20.11.2025 ஆந் ைிகைி பைம் துூயைோக்கலுக்பகைிரோன சட்டை்ைின் பிரகோரம் முடக்குவைற்கோன கட்டதளயிடப்பட்டுள்ளது. மோை்ைதளப் பிோிவின் குற்றவியல் விசோரதைப் பைியகை்ைனோ் பமலைிக விசோரதைகதள பமற்பகோை்டு வருகின்றனோ். பபோலிஸ் ஊடகப் பிோிவு Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media. 01. Deactivation of property acquired through drug trafficking - Matale Divisional Crime Investigation Bureau. A team of officers from the Matale Police had arrested a 34-year-old suspect and a 46-year-old suspect, both residents of Kirimatiyawa, Matale, with 05g and 567mg of heroin, for possession and trafficking of drugs. During a lengthy investigation conducted by the Matale Divisional Crime Investigation Bureau, it was revealed that a house worth over 30 million rupees in Kirimatiyawa, Matale, where they reside, had been built using illegally obtained money. Accordingly, a property freeze order has been issued in relation to that house on 20.11.2025 under the Prevention of Money Laundering Act. Further investigations are being conducted by the Matale Divisional Criminal Investigation Bureau. Police Media Division.