අයිස් මත්ද්‍රව්‍ය හා යුධ හමුදා නිළ ඇඳුම් ක ාටස් සමඟ සංවිධානාත්ද්‍ම අපරාධ රුකව්‍කුකේ සමීපතමකෙකු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - ව්‍ැලිගම කපාලිස් ස්ථානෙ.

2025.08.12 ව්‍න දින දහව්‍ල් ාලකේ ව්‍ැලිගම කපාලිස් ව්‍සකම් බණ්ඩාරව්‍ත්ද්‍ත විහාර මාව්‍කත්ද්‍දී ව්‍ැලිගම කපාලිස් ස්ථානකේ නිලධාරීන් ණ්ඩාෙමක් විසින් ලද කතාරතුරක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්ද්‍රව්‍ය ග්‍රෑම් 03 මිලිග්‍රෑම් 210 ක් සමඟ සැ රුකව්‍කු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට කගන ඇත. සැ රු ව්‍ෙස අවුරුදු 23 ක් ව්‍න පිටිදූව්‍, ව්‍ැලිගම ප්‍රකේශකේ පදිංචි රුකව්‍කි. සැ රු සම්බන්ධව්‍ සිදු ළ ව්‍ැඩිදුර විමශශනකේදී සැ රුකේ නිව්‍ස පරීක්ෂා ර, ඩුව්‍ක්, පිහිෙක්, මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරකමන් උපො ගත්ද්‍ බව්‍ට සැ රන මුදල් රුපිෙල් 99,000/- මුදලක්, විදුත්ද්‍ තරාදිෙක්, ජංගම දුර ථනෙක්, යුධ හමුදා නිළ ඇඳුම් මිස 09 ක්, නිළ ඇඳුම් ලිසම් 04 ක්, යුධ හමුදා ක්‍රීඩා ඇඳුම් ටී ෂටශෙක්, යුධ හමුදා ටයිපටිෙක්, හමුදා ැප් කතාප්පි 02 ක්, කබරස් කතාප්පිෙක්, යුධ හමුදා ඉන පටිෙක්, යුධ හමුදා නිළ ලාංඡන 04 ක්, තහඩු නාමපුව්‍රු 02 ක්, කරදි නාමපුව්‍රුව්‍ක්, පතකරාම් ගැබ් රඳව්‍නෙක් ඇතුළු කේපල කපාලිස් භාරෙට කගන ඇත. සැ රු සම්බන්ධකෙන් සිදු රන ලද විමශශණ තුළින් කමාහු සංවිධානාත්ද්‍ම අපරාධ රුව්‍න් සමඟ සමීප සම්බන්ධතා පව්‍ත්ද්‍ව්‍ා ඇති බව්‍ට අනාව්‍රණෙ වී ඇත. ව්‍ැලිගම කපාලිසිෙ ව්‍ැඩිදුර විමශශන සිදු රනු ලබයි. කපාලිස් මාධය ක ාට්ඨාසෙ.

D/Media/Out/1579/2025 2025.08.13 පැෙ 1220