==== BLOCKS ==== 

ප්‍රධාන කර්තෘ / ප්‍රවෘත්ති කර්තෘ, අධයක්ෂ ප්‍රවෘත්ති / ප්‍රවෘත්ති කළමණාකරු, සියළුම මාධය ආයතන. ප ාලිස් මාධය පකාට්ඨාසය පවත වාර්තා වූ වැදගත්ත පතාරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள்

01. රන් භාණ්ඩ පසාරකමට සම්බන්ධ සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්තඅඩංගුවට - මිගමුව ප ාලිස් ස්ථානය. 2026.06.04 දින මීගමුව ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද ප ොරතුරකට අනුව මීගමුව ප ොලිස් වසපේ සිදුවූ රන් භොණ්ඩ පසොරකමකට සේබන්ධ බවට සැකපිට පුද්ගලයින් පදපදපනකු අත්අඩංගුවට පගන ඇ . සැකකරුවන් අවුරුදු 42 හා 44 වයස්වල සුවන වැල්ලම්ිටිය හා පකාපලාන්නාව ප්‍රපේශපේ දංචිකරුවන් පේ. සැකකරුවන් සේබන්ධව සිදු කරන ලද විමර්ශනපේදී පුත් ලම ප ොලිස් වසපේ සිදුවූ රන් භොණ්ඩ පසොරකමකට ද පමම සැකකරුවන් සේබන්ධ බවට ප ොරතුරු අනොවරණ වී ඇ . පමොවුන් විසින් පසොරකේ කරන ලද රන් මුදු 12 ක් ප ොලිසිය විසින් සැකකරුවන්පේ ප්‍රකොශ ම පසොයොපගන ඇ . සැකකරුවන්පගන් සිදුකළ වැඩිදුර විමර්ශනපේදී මීගමුව ප ොලිස් වසපේ සිදුවූ රන් භොණ්ඩ පසොරකම සඳහො සැකකරුවන් ැමිණි යතුරු ැදිය ප ොලිසිය විසින් පසොයොපගන ඇති අ ර, එම අ රොධයට අදොල පසොරකේ කරන ලද රන් භොණ්ඩ පසොයොගැනීමට මීගමුව ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

தங்க நகக திருட்டு சம்பவம் பதொடொ்பொக இரு சந்ததகநபொ்கள் ககது – மீகமுவ பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.06.04 அன்று கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில், மீகமுவ பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழுபவொன்று மீகமுவ பபொலிஸ் பிொிவில் இடம்பபற்ற தங்க நகக திருட்டு சம்பவத்துடன் பதொடொ்புகடயதொக சந்ததகிக்கப்படும் இரு நபொ்ககள ககது பசய்துள்ளது.

D/Media/Out/ 902/2026 2026.06.05 ැය 0545

ககது பசய்யப்பட்ட சந்ததகநபொ்கள் 42 மற்றும் 44 வயதுகடயவொ்களொகவும், பவல்லம்பிட்டிய மற்றும் பகொலன்னொகவ பகுதிககளச் தசொ்ந்தவொ்களொகவும் உள்ளனொ்.

தமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரகைகளில், புத்தளம் பபொலிஸ் பிொிவில் இடம்பபற்ற மற்பறொரு தங்க நகக திருட்டுச் சம்பவத்துடனும் இவொ்களுக்கு பதொடொ்பு இருப்பது பதொியவந்துள்ளது.

தமலும், இவொ்கள் திருடிச் பசன்ற 12 தங்க தமொதிரங்கள், சந்ததகநபொ்கள் வழங்கிய தகவல்களின் அடிப்பகடயில் பபொலிஸொரொல் மீட்கப்பட்டுள்ளன.

பதொடொ்ந்து தமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரகைகளில், மீகமுவ பபொலிஸ் பிொிவில் இடம்பபற்ற தங்க நகக திருட்டிற்கு பயன்படுத்தப்பட்ட தமொட்டொொ் கசக்கிளும் கை்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது.

திருடப்பட்ட ஏகனய தங்க நககககள மீட்பதற்கொக மீகமுவ பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரகைககள தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

02. නීි විපරෝධී මත්ත ැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්තඅඩංගුවට - මුණුගම ප ාලිස් ස්ථානය. 2026.06.04 දින මුණුගම ප ොලිස් වසපේ උස්වැටපකයියොව ප්‍රපද්ශපේදී මුණුගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීි විපරෝධී මත්ත ැන් ලීටර් 67.5 ක් (පබෝතල් 90) සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන ඇ . සැකකරු වයස අවුරුදු 32 ක් වන උස්වැටපකයියාව ප්‍රපේශපේ දංචිකරුපවකි. මුණුගම ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் சந்ததகநபொ் ககது – பமுனுகம பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.06.04 அன்று பமுனுகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட உஸ்பவட்டபகய்யொவ பகுதியில், பமுனுகம பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் தமற்பகொை்ட சுற்றிவகளப்பின் தபொது 67.5 லீற்றொ் (90 தபொத்தல்கள்) சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 32 வயதுகடய, உஸ்பவட்டபகய்யொவ பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

தமலதிக விசொரகைககள பமுனுகம பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

03. නීිවිපරෝධී මත්ත ැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්තඅඩංගුවට - වලාන මධයම දූෂණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකය.

2026.06.04 දින දහවල් දිවුලපිටිය ප ොලිස් වසපේ උල්ලලප ොල ප්‍රපද්ශපේදී වලොන මධයම දූෂණ මර්ධන ප්‍රහොරක ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීතිවිපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 75 ක් ( පබෝ ල් 100 ) සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන දිවුලපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය පව ඉදිරි ත් කර ඇ . සැකකරු වයස අවුරුදු 37 ක් වන මැල්ලවපගදර ප්‍රපේශපේ දංචිකරුපවකි. දිවුලපිටිය ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ාලිස් මාධය පකාට්ඨාසය. சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் சந்ததகநபொ் ககது – வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு விதசட பிொிவு

2026.06.04 அன்று நை்பகல், திவுலபிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட உள்ளலபபொல பகுதியில், வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு விதசட பிொிவு அதிகொொிகள் தமற்பகொை்ட சுற்றிவகளப்பின் தபொது 75 லீற்றொ் (100 தபொத்தல்கள்) சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

ககது பசய்யப்பட்ட சந்ததகநபொ் 37 வயதுகடய, பமல்லவபகதர பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

அவொ் தமலதிக நடவடிக்கககளுக்கொக திவுலபிட்டிய பபொலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

தமலதிக விசொரகைககள திவுலபிட்டிய பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.