ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. දිපේ ගිලී ළමපයකු මියයොම - පගො රැල්ල ප ොලිස් ෙසම

2025.08.13 ෙන දින සෙස් ොලපේ පගො රැල්ල ප ොලිස් ෙසපේ මැද්ද ැටිය ෙැපේ ගිලී පිරිමි ළමපයකු මියපගොස් ඇති බෙට පගො රැල්ල ප ොලිසියට ලද ණිවිඩයක් සේබන්ධ්‍පයන් විමර්තනයක් ආරේභ ර ඇත.

මියපගොස් ඇත්පත් ෙයස අවුරුදු 15 ක් වූ හබරණ ප්‍රපද්ර්පේ දිිංචි රුපෙකි.

පගො රැල්ල ප ොලිස් ෙසපේ පිහිටි පුද්ගලි අධ්‍යො න ආයනය පන්ෙොසි ෙ සිටිමින් උසස් ප ළ ඉපගනුම ලබන අපයකු ෙන අතර පමොහු තෙත් මිතුරන් කිහි පදපනකු සමඟ මැද්ද ැටිය ෙැපේ පනළුේ මල් ැඩීමට පගොස් සිටියදී පමපලස දිපේ ගිලී මියපගොස් ඇති බෙ සිදු ල විමර්තනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. මෘතපද්හය පගො රැල්ල ප ොල්පගොල්ල පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර සිද්ිය සේබන්ධ්‍ෙ පගො රැල්ල ප ොලිසිය විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 02. සේභොහන මධ්‍යස්ථොනයක් මුෙොපෙන් ෙත්ෙො පගන ගිය ගණි ො නිෙොසයක් ෙටලො විපද්ර් ජොති ොන්තොෙන් සය පදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ෙැල්ලෙත්තප ොලිස් ෙසම.

2025.08.13 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ෙැල්ලෙත්ත ප ොලිස් ෙසපේ දුේරියප ොල ොර ප්‍රපද්ර්පේදී ෙැල්ලෙත්ත ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර සේභොහන මධ්‍යස්ථොනයක් මුෙොපෙන් ෙත්ෙොපගන ගිය ගණි ො නිෙොසක් ෙටලො ගණි ො ෙෘත්තිපේ පයදී සිටි විපද්ශීය ජොති සැ ොරියන් 06 පදපනකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. අත්අඩිංගුෙට ගත් සැ ොරියන් 30 ත් 40 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන විපද්ශීය ජොති ොන්තොෙන් පේ. ෙැල්ලෙත්ත ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 03. නොඳුනන මෘත ර්රීරයක් හමුවීම - මහනුෙර ප ොලිස් ෙසම. 2025.08.13 ෙන දින උදෑසන ොලපේ මහනුෙර ප ොලිස් ෙසපේ ප ොල්පගොල්ල ප්‍රපද්ර්පේ මහෙැලි ගපේ මළ සිරුරක් තිපබන බෙට මහනුෙර ප ොලිසියට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්තන ආරේභ ර ඇත.

D/Media/Out/1584 /2025 2025.08.14 ැය 0615

මරණ රුපේ අනනයතොෙ පමපතක් තහවුරු වී පනොමැත. මෘත ර්රීරය නරක්වි ඇති අතර උඩු යට නිල් ැහැති ටී ෂටත් එ ක් සහ යටි යට නිල් ැහැති පඩනිේ ලිසමක් හැඳ සිටී. මෘත ර්රීරය මහනුෙර පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. මහනුෙර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - න්ද ැටිය ප ොලිස් ෙසම. 2025.08.14 ෙන දින අළුයේ ොලපේ න්ද ැටිය ප ොලිස් ෙසපේ බදුල්ල මහියිංගනය මොගතපේ බලපගොල්ල ප්‍රපද්ර්පේදී මීගහකිවුල පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදිය සුනඛපයකු ගැටී යතුරු ැදිය ප රළීපමන් අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි රු බර තල තුෙොල ලබො මීගහකිවුල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් වූ මීගහකිවුල ප්‍රපද්ර්පේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ර්රීරය මීගහකිවුල පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. න්ද ැටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.