==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் 01. සැ ටයුතු මරණය ට අදොල මෘත ශරීරය හමුවීම - පතල්පදණිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.17 වන දින සවස තෙල්තෙණිය තරෝහල ආසන්නතේ ත ෝටර් රථයක් තුල කාන්ො ළ සිරුරක් ඇති බවට නාඳුනන පුද්ගලතයකු විසින් තෙල්තෙණිය ත ාලිස් ස්ථානය තවෙ ලබාතෙන ලෙ දුරකථන ඇ තු කට වි ර්ශන ආරම්භ කර ඇෙ. ත කාන්ොව 2026.06.03 වන දින සිට 2026.06.16 වන දින ෙක්වා නුවරඑළිය ප්‍රතද්ශතේ තහෝටලයක නවාෙැන්තගන සිට ඇති බවටත්, තෙල්තෙණිය ත ාලිස් ස්ථානය තවෙ ත ෘෙ ශරීරය පිළිබඳව ෙැනුම්ී සිදුකර ඇත්තත් රණකාරියතේ ත ම්වො බවට සැලතකන පුද්ගලයා විසින් බවට සිදුකළ වැඩිදුර වි ර්ශනතේී අනාවරණය වී ඇෙ. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 33 ක් වූ ෙැලිගම ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි.

තහ්ස්රාත් රීක්ෂණතයන් සු ෘෙ ශරීරය ශ්චාත් රණ රීක්ෂණය සඳහා තෙල්තෙණිය තරෝහතල් ෘෙ ශරීරාගාරතේ ෙැන් ත් කර ඇති අෙර, ත ය නුෂය ඝාෙනයක් ෙ තනාඑතස්නම් තවනත් ආකාරයකින් සිදුවූ රණයක් ෙ යන්න සම්බන්ධතයන් අනාවරණය කරගැනී සඳහා නුවරඑළිය ත ාලිසිය වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சந்ததகத்திற்கிடமொன மரணம் பதொடொ்பொன சடலம் மீட்பு – பதல்பதனிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.17 அன்று மொகல, பதல்பதனிய கவத்தியசொகலக்கு அருகில் நிறுத்தப்பட்டிருந்த ஒரு கொருக்குள் பபண்பணொருவொின் சடலம் இருப்பதொக அகடயொளம் பதொியொத நபொ் ஒருவொ் பதொகலதபசி மூலம் பதல்பதனிய பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு தகவல் வழங்கியகதத் பதொடொ்ந்து விசொரகணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

D/Media/Out/ 989/2026 2026.06.18 ැය 0810

தமலதிக விசொரகணகளில், குறித்த பபண் 2026.06.03 முதல் 2026.06.16 வகர நுவபரலியொ பகுதியில் உள்ள ஒரு விடுதியில் தங்கியிருந்ததொகவும், சடலம் குறித்து பதல்பதனிய பபொலிஸொருக்கு தகவல் வழங்கியவொ் உயிொிழந்த பபண்ணின் கொதலொ் எனக் கருதப்படும் நபொ் என்பதும் பதொியவந்துள்ளது.

உயிொிழந்தவொ் 33 வயதுகடய பவலிகம பகுதிகயச் தசொ்ந்த பபண் ஆவொொ்.

நீதவொன் விசொரகணக்குப் பின்னொ், சடலம் உடற்கூற்று பொிதசொதகனக்கொக

பதல்பதனிய கவத்தியசொகலயின் பிதரத அகறயில் கவக்கப்பட்டுள்ளது. இது பகொகலயொ அல்லது தவறு கொரணத்தொல் ஏற்பட்ட மரணமொ என்பகத கண்டறிவதற்கொக தமலதிக விசொரகணகள் தமற்பகொள்ளப்பட்டு வருகின்றன.

02. හදසි ගින්නක් - මොතර ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.17 වන දින රාත්‍රි කාලතේී ාෙර ත ාලිස් වසතම් ධර් ාල ාවතත් පිහිටි තවළඳ සංකිර්ණයක පිහිටි තරදිපිළි තවළඳසැලක තෙ හල් හදිසි ගින්නක් හටතගන ඇති බවට ාෙර ත ාලිසියට ලෙ ණිවිඩයක් ෙ වි ර්ශන ආරම්භ කර ඇෙ. ාෙර ත ාලිසිය, ාෙර හනගර සභාතේ ගිනි නිවන ඒකකතේ නිලධාරීන් හා ාෙර යුධ හමුො කඳවුතර් නිලධාරීන් එක්ව ගින්න ැඩ වත්වා ඇති අෙර ගින්න තහ්තුතවන් එ තවළඳසැල හා යාබෙ තවළෙසැල් තෙකකට හානි සිදුව ඇෙ.ගින්තනන් ජිවිෙ හානි කිසිවක් සිදුව තනා ැෙ අෙර ගින්නට තහ්තුව ත තෙක් අනාවරණය වී තනා ැෙ. ාෙර ත ාලිසිය වැඩිදුර වි ර්ශනය සිදුකරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

திடீொ் தீ விபத்து – மொத்தகற பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.17 அன்று இரவு, மொத்தகற பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தொ்மபொல மொவத்கதயில் அகமந்துள்ள வொ்த்தக வளொகபமொன்றில் உள்ள ஆகட விற்பகன நிகலயத்தின் இரு மொடிக் கட்டிடத்தில் திடீொ் தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளதொக கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் மொத்தகற பபொலிஸொொ் விசொரகணககள ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

மொத்தகற பபொலிஸொொ், மொத்தகற மொநகர சகபயின் தீயகணப்பு பிொிவு அதிகொொிகள் மற்றும் மொத்தகற இரொணுவ முகொம் அதிகொொிகள் இகணந்து தீகய கட்டுப்பொட்டுக்குள் பகொண்டு வந்துள்ளனொ்.

இந்த தீ விபத்தினொல் குறித்த ஆகட விற்பகன நிகலயத்திற்கும் அதனுடன் இகணந்திருந்த தமலும் இரண்டு ககடகளுக்கும் தசதம் ஏற்பட்டுள்ளது. எனினும், உயிொ் தசதம் எதுவும் பதிவொகவில்கல.

தீ விபத்திற்கொன கொரணம் இதுவகர கண்டறியப்படொத நிகலயில், மொத்தகற பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரகணககள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.