ආධුනික ප ොලිස් නිලධොරීන් පිරිසක් විසිර යොම - කළුතර ප ොලිස් අභ්‍යොස විද්‍යොලය.
ශ්‍රී ලංකා ප ාලිස් පස්වයට බඳවා ගන්නා ලද ආධුනික ප ාලිස් පකාස්තා ල්වරුන් 367 පදපනකු හා ප ාලිස් පකාස්තා ල් රියදුරන් 29 පදපනකු මාස 08ක මූලික පුහුණු ාඨාමාලව සාර්ථකව අවසන් කර කළුතර ප ාලිස් අභ්‍යාස විදයාලපේදී 2025.09.09 වන අද දින විසිර යන ලදී.
පමම විසිර යාපේ උත්සවය මහජන ආරක්ෂක හා ාර්ලිපේන්ු කටයුු අමාතය ආනන්ද විපේ ාල මහතාපේ ප්‍රධානත්වපයන්, එම අමාතයංශපේ පල්කේ රවී පසපනවිරත්න, ප ාලිස් ති නීතිඥ ප්‍රියන්ත වීරසූරිය යන මහත්වරුන්පේ සහභ්‍ාගිත්වපයන් කළුතර ප ාලිස් අභ්‍යාස විදයාලපේ අළුවිහාර ක්‍රීඩාංගනපේදී ැවැත්විණි.
පමම පිරිස අතරින් පුහුණු කාලය ුල කැපී ප පනන අයුරින් විශිෂ්ඨ දස්කේ දැක්ූ නිලධාරීන් උපදසා කාණ්ඩ 05 ක් යටපත් තයාග සහ සහතික ත් ප්‍රදානය කිරීම ගරු අමාතයුමන්පේ සහ ප ාලිස් තිුමන්පේ සුරතින් සිදුවිය. ඒ අනුව අති දක්ෂතම ප ාලිස් නිලධාරියා පලස ආධුනික ප ාලිස් පකාස්තා ල් 107351 සී.බී.පක්.ආර්. පනත්කැළුේ නිලධාරියාද, නීතිය පිළිබඳව දක්ෂතම ආධුනික නිලධාරීයා පලස ආධුනික ප ාලිස් පකාස්තා ල් 107257 බී.ඩී.පක්. සේ ත් නිලධාරියාද, දක්ෂතම පවඩික්කරු පලස ආධුනික ප ාලිස් පකාස්තා ල් 107516 එස්.එේ.පී.ඒ.බී. පසපනවිරත්න නිලධාරියාද, දක්ෂතම ආධුනික පකාස්තා ල් රියදුරු පලස ආධුනික ප ාලිස් පකාස්තා ල් රියදුරු 103370 ඒ.එේ.පේ.ඩී.බී. ජයසුන්දර නිලධාරියාද, පහාඳම රියදුරු පලස ආධුනික ප ාලිස් පකාස්තා ල් රියදුරු 103705 ආර්.එේ.අයි.පී. ජයතිලක නිලධාරියාද හිමි කරපගන ඇත.
ප ාලිස් විපශ්ෂ කාර්ය බලකාය, ප ාලිස් බටහිර තූර්ය වාදක කණ්ඩායම සහ ප ාලිස් සංස්කෘතික පකාට්ඨාසය මගින් ඉදිරි ත් කල නර්ථන ඇුලත් සංදර්ශන අංගයන්පගන් පමම අවස්ථාව වර්ණවත් විය.
පුහුණු හා උසස් පුහුණු දිසාව භ්‍ාර පජයෂ්ඨ නිපයෝජය ප ාලිස් ති සජීව මැදවත්ත, බස්නාහිර ළාත භ්‍ාර පජයෂ්ඨ නිපයෝජය ප ාලිස් ති සංජීව ධර්මරත්න, බඳවා ගැනීම හා පුහුණු දිසාව නිපයෝජය ප ාලිස් ති අනුර පුෂ් කුමාර හා ශ්‍රී ලංකා ප ාලිස් විදයාල වැඩබලන අධයක්ෂ පජයෂ්ඨ ප ාලිස් අධිකාරී දුෂාන්ත රුවන් තලගල යන මහත්වරුන් ඇුළු පජයෂ්ඨ ප ාලිස් නිලධාරීන් පිරිසක්ද, ආධුනික ප ාලිස් නිලධාරීන්පේ පදමව්පපියන් හා ප ාලිස් නිලධරයන් පිරිසක්ද පමම අවස්ථාවට සහභ්‍ාගි විය. පමම උත්සව අවස්ථාවට අදාල ජායාරූ කිහි යක්
D/Media/Out/1732/2025 2025.09.09 ැය 2230
ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසය.