==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු හො සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ උතුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය. 2026.02.14 දින වෙරළබඩ ව ොලිස් ෙසවේ ජින්තුපිටිය ප්‍රවේශවේදී වෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් සිදු කර පුේගලයින්ත 04 වෙවනකුට ුෙොල සිදුකිරීවේ අ රොධය සේබන්තධවයන්ත වකොළඹ උුර වකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශවේ නිලධොරීන්ත විසින්ත විමර්ශනයක් ආරේභ කර තිබුණි.

2026.02 .27 දින කඩෙත, සුරිය ොළුෙ ප්‍රවේශවේදී හො ෙැල්ලේපිටිය, වෙවහරවගොඩැල්ල ප්‍රවේශවේදී වකොළඹ උුර වකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශවේ නිලධොරීන්ත කණ්ඩොයමක් විසින්ත අයිස් මත්ද්‍රෙය ග්‍රෑේ 06 මිලිග්‍රෑේ 540 ක් සමඟ සැකකරුවෙකු හො අයිස් මත්ද්‍රෙය ග්‍රෑේ 03 මිලිග්‍රෑේ 100 ක් සමඟ සැකකොරියක් අත්ද්‍අඩංගුෙට වගන වෙරළබඩ ව ොලිස් ස්ථොනය වෙත ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇත. සැ රු අවුරුදු 44 ක් හො සැ ොරිය අවුරුදු 29 ක් ෙන පස්දෙත්ත හො පෙපහරපගොඩැල්ල ප්‍රපේශෙල දංචි රුෙන් පේ. වමම සැකකරු අ රොධවයන්ත සු වෙඩික්කරු ගිනි අවිය ෙ රැවගන ලොගිය ත්‍රීවරෝෙ රථවේ රියැදුරු බෙත්ද්‍, සැකකොරිය වමොහුට සහොය ෙක්ෙො ඇති බෙත්ද්‍ ෙැඩිදුර විමර්ශනවේදී අනොෙරණය වී ඇත. සැකකරු හො සැකකොරියට දින 07 ක රැඳවුේ නිවයෝග ලබොගැනීමට නියමිතෙ ඇත. වෙරළබඩ ව ොලිසිය විසින්ත ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

துப்பொக்கிச்சூட்டில் இடம்பபற்ற பகொகலச் சம்பவத்திற்கு உதவி பசய்த சந்ததகநபொ் மற்றும் சந்ததகநபொ் பபண் ககது – பகொழும்பு வடக்கு பிொிவு குற்றவியல் விசொரகணப் பணியகம்.

D/Media/Out/363/2026 2026.02.28 ැය 0550

2026.02.14 அன்று பவள்ளவத்கத கடதலொர பபொலிஸ் பிொிவு ஜிந்துபிட்டிய பகுதியில் துப்பொக்கிச்சூட்டில் ஒருவொ் பகொல்லப்பட்டதுடன் நொல்வொ் கொயமகடந்த சம்பவம் பதொடொ்பொக விசொரகணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டிருந்தன.

2026.02.27 அன்று கடவத்த, சூொியபொலுவ மற்றும் பவல்லம்பிட்டிய, பவபெரபகொபடல்ல பகுதிகளில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவகளப்பில், 06 கிரொம் 540 மில்லிகிரொம் ‘ஐஸ்’ தபொகதப்பபொருளுடன் ஒருவரும், 03 கிரொம் 100 மில்லிகிரொம் ‘ஐஸ்’ தபொகதப்பபொருளுடன் ஒரு பபண்ணும் ககது பசய்யப்பட்டு பவள்ளவத்த கடதலொர பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்ததகநபொ் 44 வயதுகடயவரும், சந்ததகநபொ் பபண் 29 வயதுகடயவரும் ஆவொ். இவொ்கள் தசதவத்த மற்றும் பவபெரபகொபடல்ல பகுதிககளச் தசொ்ந்தவொ்கள்.

தமலும் விசொரகணகளில், குறித்த சந்ததகநபொ் சம்பவத்திற்குப் பின்னொ் துப்பொக்கியுடன் தப்பிச் பசன்ற மூன்று சக்கர வண்டியின் ஓட்டுநரொக இருந்ததும், பபண் அவருக்கு உதவி பசய்ததும் பதொியவந்துள்ளது.

இருவகரயும் 07 நொட்கள் தடுப்புக் கொவலில் கவக்க நீதிமன்ற அனுமதி பபற நடவடிக்கக எடுக்கப்பட்டுள்ளது. தமலதிக விசொரகணகள் பதொடொ்கின்றன.

Two Suspects Arrested in Connection with Shooting and Murder – Colombo North Divisional Criminal Investigation Bureau

Officers of the Colombo North Divisional Criminal Investigation Bureau initiated investigations into a shooting and murder incident that occurred on 14.02.2026 in the Jinthupitiya area under the Coastal Police Division, which left four individuals injured.

On 27.02.2026, the bureau apprehended two suspects: one in possession of 6.54 grams of crystal methamphetamine (ice) and the other with 3.10 g. Both individuals were presented to the Coastal Police Station.

The suspects, aged 44 and 29, are residents of the Sedawatte and Weheragodella areas, respectively. Further investigations revealed that the 44-year-old suspect was the driver of the three-wheeler used to flee the scene with the firearm, while the 29-year-old suspect aided him in the escape.

A seven-day detention order will be sought for both suspects. Further inquiries are ongoing by the Coastal Police.

02. පෙඩි තබො ේවිත්ෙ මනුෂ්‍ය ඝොතන ට අෙශය ර සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ඩෙත ප ොලිස් ස්ථොනය. 2022.03.24 දින කඩෙත ව ොලිස් ෙසවේදී යුරු ැදියකින්ත ැමිණි පුේගලයින්ත වෙවෙවනකුට ටී56 ගිනි අවියකින්ත වෙඩි තබො ේවිත්ද්‍ෙ මනුෂ්‍ය ඝොතනයක්

සිදුකිරීවේ අ රොධය සේබන්තධවයන්ත කඩෙත ව ොලිස් ස්ථොනය විමර්ශන සිදුකරමින්ත ෙති.

වමම අ රොධයට අත්ද්‍අඩංගුෙට වගන මහර ගරු මවහ්ස්රොත්ද්‍ අධිකරණයට ඉදිරි ත්ද්‍ කිරීවමන්ත සු රක්ිත බන්තධනොගොරෙ ගතෙ සිටිවමන්ත සු ඇ මත සිටි සැකකරුවෙකු අධිකරණ නිවයෝග උල්ලංඝණය කරමින්ත විවෙස්ගතෙ සිටි සැකකරුවෙකුට රු නිවේෙන නිකුත්ද්‍ කර තිබී ඇත. වමම සැකකරු 2026.02.27 දින කටොර් රොජ්‍යවේ සිට ගුෙන්ත මගින්ත දිෙයිනට ැමිණීවේදී කටුනොයක ගුෙන්ත වතොටුව ොවල්දී අ රොධ රීක්ෂ්‍ණ වෙ ොර්තවේන්තුවේ නිලධොරීන්ත විසින්ත අත්ද්‍අඩංගුෙට වගන ෙැඩිදුර විමර්ශන සඳහො කඩෙත ව ොලිස් ස්ථොනය වෙත භොර දී ඇත. සැ රු අවුරුදු 32 ක් ෙන සියඹලොපේ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. කඩෙත ව ොලිසිය විසින්ත ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

இரட்கட பகொகலச் சம்பவத்தில் ததடப்பட்டு வந்த சந்ததகநபொ் ககது – கடவத்த பபொலிஸ் நிகலயம்

2022.03.24 அன்று கடவத்த பபொலிஸ் பிொிவில் தமொட்டொொ் கசக்கிளில் வந்த இருவகர T-56 துப்பொக்கியொல் சுட்டுக் பகொன்ற இரட்கட பகொகலச் சம்பவம் பதொடொ்பொக விசொரகணகள் முன்பனடுக்கப்பட்டு வருகின்றன.

இச்சம்பவத்தில் ககது பசய்யப்பட்டு மெர நீதிவொன் நீதிமன்றம் முன் ஆஜொ்படுத்தப்பட்ட பின்னொ் பிகணயில் விடுவிக்கப்பட்டிருந்த சந்ததகநபொ், நீதிமன்ற நிபந்தகனககள மீறி பவளிநொட்டுக்கு தப்பிச் பசன்றிருந்தொொ். அவருக்கு எதிரொக சிவப்பு அறிவிப்பு பவளியிடப்பட்டிருந்தது.

2026.02.27 அன்று கத்தொொ் இலிருந்து விமொனம் மூலம் நொட்டிற்கு வந்ததபொது, குற்றவியல் விசொரகணத் திகணக்களம் அதிகொொிகளொல் கட்டுநொயக்க சொ்வததச விமொன நிகலயம் இல் ககது பசய்யப்பட்டு தமலதிக விசொரகணக்கொக கடவத்த பபொலிஸொொிடம் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 32 வயதுகடய, சியம்பலொப்தப பகுதிகயச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

Suspect Wanted for Double Murder by Shooting Apprehended – Kadawatha Police Station

The Kadawatha Police is investigating a double murder that took place on 24.03.2022 in the Kadawatha Police Division, in which two individuals were fatally shot by assailants arriving on a motorcycle using a T56 firearm.

A suspect previously arrested in connection with this crime was produced before the Mahara Magistrate's Court and remanded in custody. Following a violation of court orders, a red notice was issued for another suspect who had fled abroad.

On 27.02.2026, officers of the Criminal Investigation Department apprehended this suspect at Bandaranaike International Airport while arriving from Qatar. The 32-year-

old suspect, a resident of Siyambalape, was handed over to the Kadawatha Police Station for further investigations.

The Kadawatha Police are continuing inquiries into the case.

03. නීති විපරෝධී මත් ැන් හො පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මුණුගම ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.02 .27 දින අළුයම මුණුගම, මුුරොජ්‍වෙල ෙඟුරුබිේ ප්‍රවේශවේදී මුණුගම ව ොලිස් ස්ථොනවේ නිලධොරීන්ත කණ්ඩොයමක් විසින්ත ෙැටලීමක් සිදුකර නීති විවරෝධි මත්ද්‍ ැන්ත ලීටර් 168 මිලිලීටර් 750 ක් (වබෝතල් 225), නීති විවරෝධි මත්ද්‍ ැන්ත ව රීමට ගන්තනො වගෝඩො ලීටර් 2835 (බැරල් 15) ක් සහ තඹ ෙඟර 05 ක් සමඟ සැකකරුවෙකු අත්ද්‍අඩංගුෙට වගන ඇත.

සැ රු අවුරුදු 40 ක් ෙන උස්ෙැටප යියොෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

මුණුගම ව ොලිසිය විසින්ත ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிதரொத மது மற்றும் ‘தகொடொ’ உடன் ஒருவொ் ககது – பமுனுகம பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.02.27 அன்று அதிகொகல பமுனுகம, முதுரொஜபவல சதுப்பு நிலப் பகுதியில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவகளப்பில் 168 லிட்டொ் 750 மில்லிலிட்டொ் சட்டவிதரொத மது (225 பொட்டில்கள்), 2835 லிட்டொ் ‘தகொடொ’ (15 தபரல்கள்) மற்றும் 05 பசம்பு குழொய்களுடன் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 40 வயதுகடய உஸ்பவட்டபகய்யொவ பகுதிகயச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

Suspect Apprehended with Illegal Liquor and Goda – Pamunugama Police Station

In the early hours of 27.02.2026, officers from the Pamunugama Police conducted a raid in the Vangurubim area of Muthurajawela, Pamunugama. During the operation, a suspect was arrested in possession of 168.75 liters (225 bottles) of illicit liquor, 2,835 liters (15 barrels) of Goda used for brewing illegal alcohol, and 5 copper coils.

The suspect, a 40-year-old resident of Uswetakeiyawa, was taken into custody.

Further investigations are being carried out by the Pamunugama Police.

04. ෙන අලිපයකු හරදීපමන් ොන්තොෙක් ජීවිතක්ෂ්‍යට - ප ොක් ඩිප ෝලය ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.27 දින අළුයම වකොක්කඩිව ෝලය, මුවනක්කොඩු ප්‍රවේශවේදී කොන්තතොෙන්ත තිවෙවනකුට ෙන අලිවයකු හරදීවමන්ත එක් කොන්තතොෙක් මියවගොස් අවනක් කොන්තතොෙන්ත වෙවෙනො මහිලඩතිේ වරෝහවල් වන්තෙොසිකෙ ප්‍රතිකොර ලබන බෙට වකොක්කඩිව ෝලය ව ොලිස් ස්ථොනයට ලෙ ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ ොරිය අවුරුදු 76 ක් වූ ප ොක් ඩිප ෝලය ප්‍රපේශපේ දංචි ොරිපයකි. වකොක්කඩිව ෝලය ව ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරයි.

கொட்டுயொகன தொக்குதலில் பபண் உயிொிழப்பு – பகொக்கட்டிச்தசொகல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.27 அன்று அதிகொகல பகொக்கட்டிச்தசொகல, முகனக்கொடு பகுதியில் மூன்று பபண்கள் மீது கொட்டுயொகன தொக்கியதில், ஒருவொ் உயிொிழந்ததுடன் மற்ற இருவொ் மகிலடித்தீவு கவத்தியசொகல யில் சிகிச்கச பபற்று வருகின்றனொ்.

உயிொிழந்தவொ் 76 வயதுகடய பகொக்கட்டிச்தசொகல பகுதிகயச் தசொ்ந்த பபண்ணொவொொ்.

Woman Killed in Wild Elephant Attack – Kokkadicholai Police Division

On the morning of 27.02.2026, three women were attacked by a wild elephant in the Munekkadu area of the Kokkadicholai Police Division. Following a report of the incident, the Kokkadicholai Police Station launched an investigation.

One of the victims, a 76-year-old resident of Kokkadicholai, succumbed to her injuries, while the other two women are receiving treatment at Mahiladativu Hospital.

The Kokkadicholai Police are continuing investigations into the incident.

05. ඇළ ට ෙැටී ොන්තොෙක් ජීවිතක්ෂ්‍යට - රත්පතොට ප ොලිස් ෙසම.

2026.02. 27 දින උෙෑසන රත්ද්‍වතොට, කයිකොෙල ප්‍රවේශවේදී කොන්තතොෙක් නිෙස අසල තිබූ ඇළකට ෙැටී මියවගොස් ඇති බෙට රත්ද්‍වතොට ව ොලිස් ස්ථොනයට ලෙ ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ ොරිය අවුරුදු 74 ක් වූ යි ොෙල ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි.

මෘතශරීරය ශ් ොත්ද්‍ මරණ රීක්ෂ්‍ණය සඳහො මොතවල් වරෝහවල් මෘත ශරීරොගොරවේ තැන්ත ත්ද්‍ කර ඇති අතර රත්ද්‍වතොට ව ොලිසිය විසින්ත ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

கொல்வொயில் விழுந்து பபண் உயிொிழப்பு – ரத்ததொட்ட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.27 அன்று கொகல ரத்ததொட்ட, ககக்கொவல பகுதியில் வீட்டருகிலிருந்த கொல்வொயில் விழுந்து 74 வயதுகடய பபண் ஒருவொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

மரணமகடந்தவொின் உடல் உடற்கூறு பொிதசொதகனக்கொக மொத்தகள மொவட்ட பபொதுகவத்தியசொகல தமொொ்ச்சொியில் கவக்கப்பட்டுள்ளது.

தமலதிக விசொரகணகள் பதொடொ்கின்றன.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Woman dies after falling into canal - Rattota Police Division. On the morning of 27.02.2026, an investigation has been initiated at the Rattota Police based on a report that a woman had fallen into a canal near her house in the Kaikawala area of Rattota. The deceased was a 74-year-old resident of the Kaikawala area. The body has been deposited at the Matale Hospital morgue for a post-mortem examination and further investigations are being conducted by the Rattota Police. Police Media Division