ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙපරොයින් සෙ අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මොතර

ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්ය.

2025.08.02 ෙන අද දින දෙෙල් ොලපේ අෙංගම ප ොලිස් ෙසපේ තිත්තගල්ල ප්‍රපේර්පේදී මොතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර ජොෙොරේ කිරීම සදෙො සන්ත පේ තබොපගන සිටි පෙපරොයින් ග්‍රෑේ 134 ක් සෙ ජොෙොරම සඳෙො පයොදො ගත් ජංගම දුර ථනයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන සිදු රන ලද විමර්තනපේදී සැ රුට අයත් තෙත් පෙපරොයින් ග්‍රෑේ 106 ක් සෙ අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 640 ක් අත්අඩංගුෙට පගන අෙංගම ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 42 ක් ෙන පිලියන්දල ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. අෙංගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 02. නීති විපරෝධි මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - රක්ෙොන ප ොලිස්

ස්ථොනය.

2025.08.02 ෙන අද දින දෙෙල් ොලපේ රක්ෙොන ප ොලිස් ෙසපේ ඇලටන්ෙත්ත ප්‍රපේර්පේදී රක්ෙොන ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධි මත් ැන් ලීටත 33 මිලි ලීටත 750 (පබෝතල් 45) ක් සෙ නීති විපරෝධි මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටත 1413 (බැරල් 08) ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 43 ක් ෙන රක්ෙොන ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. රක්ෙොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 03. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - දඹගල්ල

ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.02 ෙන අද දින දෙෙල් ොලපේ දඹගල්ල ප ොලිස් ෙසපේ පබොල්ගල්ල ප්‍රපේර්පේදී දඹගල්ල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් ෙන පමොණරොගල ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. දඹගල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 04. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගිරිබොෙ ප ොලිස්

ස්ථොනය.

2025.08.02 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ ගිරිබොෙ ප ොලිස් ෙසපේ යොය 04 ප්‍රපේර්පේදී ගිරිබොෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් ෙන පසෝපල්ෙැෙ ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/1512 /2025 2025.08.02 ැය 2350

ගිරිබොෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - ළුතර දකුණ ප ොලිස් ෙසම. 2025.08.02 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ ළුතර දකුණ ප ොලිස් ෙසපේ ලොපතොට නොපගොඩ මොගතපේ ඇටවිල ප්‍රපේර්පේදී නොපගොඩ පදසට එප පන ට සමොන්තරෙ ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදි පද ක් එම දිර්ොෙටම ඉදිරිපයන් ධ්‍ොෙනය වූ ොත රථයක් යතුරු ැදි පද ම එ ෙර ඉස්සර කිරීමට යොපේදී යතුරු ැදි පද එකිපන ගැටී මොගතපේ ප රළී පගොස් අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රුෙන් ෙො සු ැදි රුෙන් නොපගොඩ පරෝෙලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු සු ැදි රුපෙකු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 20 ක් වූ ෙැලි ැන්න ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ර්රීරය නොපගොඩ පරෝෙපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. ළුතර දකුණ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.