ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. දුම්රිය ගැටී පුද්ගලපයකු මියයොම - මන්නොරම ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.05 වන දින අළුයම් කාලයේ මන්නාරම ය ාලිස් වසයම් පුදුකුඩිඉරුප්පපු ප්‍රයේශයේදී තලලමන්නාරම සිට යකාළඹ යකාටුව දක්වා ධාවනය වූ දුම්ියක ගැටී පුේගලයයකු මියයගාස් ඇති බවට මන්නාරම ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් වූ පුදුකුඩිඉරුප්පපු ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ශ්චාත් මරණ රීක්‍ෂණයයන් සු ඥාතීන්ට භාර දී ඇති අතර මන්නාරම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. දුම්රිය ගැටී පුද්ගලපයකු මියයොම - ඩුගන්නොෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.05 වන දින සවස් කාලයේ කඩුගන්නාව ය ාලිස් වසයම් කඩුගන්නාව දුම්ියය ාල ආසන්නයේදී මහනුවර සිට ය ාල්ගහයවල දක්වා ධාවනය වූ දුම්ියක පුේගලයයකු ගැටී මියයගාස් ඇති බවට කඩුගන්නාව ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 27 ක් වූ නත්පතොට, අකුරැස්ස ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය යප්පරායදණිය යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර කඩුගන්නාව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 03. මොර ිය අනතුරක් - බිංගිිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.05 වන දින උදෑසන කාලයේ බිංගිිය ය ාලිස් වසයම් හමන්නා හුව දළුය ාත මාර්ගයේ ගුරුළුයවල ප්‍රයේශයේදී දළුය ාත යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට ාලනය කර ගැනීමට යනාහැකිව මාර්ගයයන් ඉවතට ැන විදුලි රැහැන් කණුව ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් ැදිකරු හා සු ැදිකාිය බර තල තුවාල ලබා කුලියාපිටිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයම්දී ැදිකරු මියයගාස් ඇත. සු ැදිකාිය වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා කුරුණෑගල යරෝහලට මාරු කර යවා ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් වූ නොපගොල්ලොපගොඩ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/1854/2025 2025.10.06 ැය 0600

මෘත ශරීරය ශ්චාත් මරණ රීක්‍ෂණයයන් සු ඥාතීන්ට භාර දී ඇති අතර බිංගිිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර ිය අනතුරක් - හිංගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.05 වන දින සවස් කාලයේ හුිංගම ය ාලිස් වසයම් මාතර තිස්සමහාරාම මාර්ගයේ දිංයදනිය ප්‍රයේශයේදී තිස්සමහාරාම යදසට ධාවනය වූ ත්‍රීයරෝද රථයක් ියදුරුට රථය ාලනය කර ගැනීමට යනාහැකිව විරුේධ දිසායවන් ැමිණි බස් රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් ත්‍රීයරෝද රථයේ සු ස අසුයන් ගමන් කල කාන්තාවක් බර තල තුවාල ලබා අම්බලන්යතාට යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයම්දී මියයගාස් ඇත. මරණ ොිය ෙයස අවුරුදු 51 ක් වූ පමොරපගොල්ලොගම ප්‍රපද්ශපේ දිංචි ොියකි. මෘත ශරීරය හම්බන්යතාට යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. ත්‍රීයරෝද රථයේ ියදුරු අත්අඩිංගුවට යගන ඇති අතර හුිංගම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර ිය අනතුරක් - යිට්ස් ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.05 වන දින රාත්‍රී කාලයේ කයිට්ස් ය ාලිස් වසයම් කයරයිනගර් කැරුම්කාලී යවල් යාය මාර්ගයේ කයරයිනගර් ප්‍රයේශයේදී ඇරැව්ව හන්දිය යදස සිට කලභූමී යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට ාලනය කර ගැනීමට යනාහැකිව මාර්ගයයන් ඉවතට ැන කුඹුරකට ය රළී යායමන් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් යතුරු ැදිකරු හා සු ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා යා නය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු ැදිකරු මියයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් වූ පරයිනගර් ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය යා නය යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. කයිට්ස් ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. මොර ිය අනතුරක් - පනදුන්පක්නි ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.05 වන දින රාත්‍රී කාලයේ යනදුන්යක්නි ය ාලිස් වසයම් යනදුන්යක්නි ඔඩ්ඩඩුසුඩාන් මාර්ගයේ න්ඩාිකුලම් ප්‍රයේශයේදී ඔඩ්ඩඩුසුඩාන් යදස සිට යනදුන්යක්නි යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් මාර්ගයේ සිටි ගවයයකුයේ ගැටී ය රළී යගාස් ප්‍රතිවිරුේධ යදසින් ැමිණි යලාි රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් යතුරු ැදිකරු හා සු ැදිකාිය බර තල තුවාල ලබා ඔඩ්ඩඩුසුඩාන් යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු ැදිකරු මියයගාස් ඇත. සු ැදිකාිය වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා මුලතිව් යරෝහලට මාරු කර යවා ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 61 ක් වූ පනදුන්පක්නි ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ඔඩ්ඩඩුසුඩාන් යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුරට සම්බන්ධ යලාි රථයේ ියදුරු අත්අඩිංගුවට යගන ඇති අතර යනදුන්යක්නි ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.