==== BLOCKS ==== 

ඇතැම් තැනැත්තන් විසින් සමාජ මාධ්‍ය ඔසේ්සේ හදිසි ආපදා තත්ත්වය පිළිබඳව අසතය ්තාරතුරු ප්‍රචාරය කිරීම හා මහජනයා බියට පත්වන හා කැළඹීමට පත්වන ආකාර්ේ ්තාරතුරු ප්‍රචාරය කිරීම සම්බන්ධ්‍ව. පවතින හදිසි අයහපත් තත්ත්වය හහේතුහවන් ගරු ජනාධිපතිතුමා විසින් 2025.11.29 දිනැති අංක 2464/32 දරන ශ්‍රී ලංකා ප්‍රජාතාන්ික සමාජවාදී ජනරජහේ අති විහ ේෂ ගැසට් පත්‍රය මඟින් 2025 අංක 01 දරණ හදිසි අවසේථා (විහ ේෂ විධිවිධාන හා බලතල) නිහයෝග ප්‍රකා යට පත් කර ඇත. ශ්‍රී ලංකා ජනතාවට හදිසි අවසේථා තත්ත්වයක් පැවතීම හහේතුහවන් මහජන ආරක්ෂාව, රහට් යහපැවැත්ම සුරක්ිත කිරීම, මහජන ජීවිතයට අතයව ය සැපයීම් හා හසේවා පවත්වාහගන යාම හමම ගැසට් පත්‍රහේ අරමුණ හේ. විතැන් වූ හහෝ අවතැන් වූ මහජනයාට විය හැකි අපරාධ වැළැක්ීම, මහජනයාහේ හේපල ආරක්ෂා කර ගැනීම හා එවැනි අපරාධ විහ ේෂ වැරදි හලස හඳුන්වා දීම හමම ගැසට් පත්‍රය මගින් සිදුකර ඇති අතර හමහි සුවිහ ේෂී කරුණක් හලස මහජනයා බියගැන්විය හැකි හහෝ කැලඹිය හැකි ආකාරහේ අසතය හතාරතුරු සමාජගතීම වැළැක්ීමට හමම අතිවිහ ේෂ ගැසට්පත්‍රය මඟින් ප්‍රතිපාදන සලසා දී ඇත. ඒ අනුව, හමම අතිවිහ ේෂ ගැසට් නිහේදනහේ 20 හා 21 වගන්ති ප්‍රකාරව හදිසි ආපදා තත්ත්වය පිළිබඳ මහජනයා බියගැන්විය හැකි හහෝ කැළඹිය හැකි ආකාරහේ කිසිදු කටකතාවක් හහෝ අසතය ප්‍රකා යක් කට වචනහයන්, හතාරතුරු හා සන්නිහේදන තාක්ෂණය, සේවංක්‍රීය පේධතිය හහෝ කෘත්‍රීම බුේධිය ඇතුළු සේවංක්‍රීය පේධතියන්හගන් යම් ලිඛිත, විදුත්, ඩිජිටල් හහෝ හවනත් යම් ආකාරයක මාධයයක් හරහා සන්නිහේදනය කිරීම, පල කිරීම, නිර්මාණය කිරීම හහෝ පැතිරීම සම්බන්ධව නීතිය ක්‍රියාත්මක කළ හැකි බව සඳහන් කර ඇත. ඉහත වැරදි සම්බන්ධව විමර් නය කිරීමට හපාලිසේ නිලධාරිහයකුට හහෝ ිවිධ හමුදා සාමාජිකහයකුට හමම ගැසට් පත්‍රය මඟින් බලය ලබාදී ඇත. ිවිධ හමුදා සාමාජිකහයකු හමම වැරදි සඳහා යම් අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සිදු කළහහාත් සැකකරුවන් පැය විසි හතරක් ඇතුළත හපාලිසේ සේථානයකට භාර දිය යුතුහේ. හපාලිසේ නිලධාරිහයකු විසින් අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සිදු කළහහාත් හකාට්ඨාසහේ හපාලිසේ අධිකාරිවරයා හවත වාර්තා කළ යුතු අතර, ිවිධ හමුදා සාමාජිකහයකු විසින් අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සිදු කළහහාත් ප්‍රහේ හේ අණහදන නිලධාරිවරයා හවත ඒ පිළිබඳව වාර්තා කළ යුතුය. හමවැනි ආපදා තත්ත්වයන් තුල වයාජ හතාරතුරු ඉදිරිපත් කිරීම හා නිර්මාණය කිරීම හහේතුහවන් ජනතාවට සහන සැලසීහම්දී බාධාවක් ඇතිීමට ඉඩ ඇති බැවින් විහ ේෂහයන් ජනතාවට නිවැරදි දත්ත පමණක් සමාජ ගතකිරීම හම් තුලින් අහේක්ෂා කරනු ලැහේ. ්පාලිසේ මාධ්‍ය ්කාට්ඨාසය.

D/Media/Out/2155/2025 2025.12.01 පැය 1110