==== BLOCKS ==== 

කයිට්ස් ප ොලිස් වසපේදී සිදුවූ විද්‍යො ද්‍ැරිය ඝොතනපේ මරණ ද්‍ඩුවම ලබො සිටි වරද්‍කරුපවකු පෙල වැලලොපෙන මියයොම සේබන්ධව - යො නය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2015 වර්ෂයේ කයිට්ස් ය ොලිස් වසයේදී සිදුවූ විද්‍යො ද්‍ැරිය ඝොතන සිද්ධියට අද්‍ොලව යො නය මහොිකරණය මගින් වරද්‍කරුවී මරණ ද්‍ඩුවේ ලබො සිටි රැද්‍වියයකු 2026.05.25 වන දින උද්‍ෑසන යො නය බන්ධනොගොරය තුලදී යගල වැලලොයගන මියයගොස් ඇති බවට යො නය ය ොලිස් ස්ථොනයට ලද්‍ ණිවිඩයක් අනුව විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණකරු වයස අවුරුදු 46 ක් වූ පුන්කුඩුතිව් ප්‍රපේශපේ දිංචිකරුපවකු පව්.

ඉහත ද්‍ැරිය ඝොතනයේ මරණ ද්‍ඩුවම නියමව සිටි සිරකරුවන් සිව්යද්‍නො නඩු තීන්දුව සේබන්ධයයන් අභියොචනයක් ඉදිරි ත් කර තිබී අත. එහි තීන්දුව ප්‍රකොශයට ත් කිරීම 2026.05.25 වන අද්‍ දිනට නියමිතව තිබූ අතර ඒ සඳහො යො නය ගරු මහොිකරණයට ඉදිරි ත් කිරීමට සඳහො 2026.05.24 වන දින වැලිකඩ බන්ධනොගොරයේ සිට යො නය බන්ධනොගොරය යවත රැයගනවිත් සිටියදී යමයලස යගල වැලලොයගන ඇති බවට යමයතක් සිදු කරන ලද්‍ විමර්ශන වලදී අනොවරණය වී ඇත.

මයහස්රොත් රීක්ෂණය සිදුකර ශ්චොත් මරණ රීක්ෂණය සඳහො මෘත ශරීරය යො නය යරෝහයේ මෘතශරීරොගොරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර යො නය ය ොලිස් ස්ථොනය මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයගන යනු ලබයි. ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසය.

ஊர்கரவற்துரை பபரலிஸ் பிரிவில் இடம்பபற்ற வித்யர சிறுமி பகரரலச் சம்பவத்தில் மைண தண்டரை விதிக்கப்பட்டிருந்த குற்றவரளி ஒருவர் துூக்கிட்டு உயிரிழந்தரம பதரடர்பரக – யரழ்ப்பரணம் பபரலிஸ் நிரலயம்.

2015 ஆம் ஆண்டு ஊர்கரவற்துரை பபரலிஸ் பிரிவில் இடம்பபற்ற வித்யர சிறுமி பகரரலச் சம்பவத்துடை் பதரடர்புரடயதரக யரழ்ப்பரணம் மமல் நீதிமை்றத்தரல்

D/Media/Out/ /2026 2026.05.25 ැය 1315

குற்றவரளியரகத் தீர்ப்பளிக்கப்பட்டு மைண தண்டரை விதிக்கப்பட்டிருந்த ரகதி ஒருவர், 2026.05.25 ஆம் திகதி கரரல யரழ்ப்பரணம் சிரறச்சரரலக்குள் துூக்கிட்டு உயிரிழந்துள்ளதரக யரழ்ப்பரணம் பபரலிஸ் நிரலயத்திற்கு கிரடத்த தகவலிை் அடிப்பரடயில் விசரைரணகள் ஆைம்பிக்கப்பட்டுள்ளை.

உயிரிழந்தவர் வயது 46 ஆகும். இவர் புங்குடுதீவு பகுதிரயச் மசர்ந்தவைரவரர்.

மமற்கண்ட சிறுமி பகரரலச் சம்பவத்தில் மைண தண்டரை விதிக்கப்பட்டிருந்த நரல்வர் ரகதிகளும் வழக்குத் தீர்ப்புக்கு எதிைரக மமை்முரறயீடு ஒை்ரற தரக்கல் பசய்திருந்தைர். அதை் தீர்ப்பு இை்று 2026.05.25 ஆம் திகதி வழங்கப்படவிருந்த நிரலயில், அதற்கரக யரழ்ப்பரணம் மமல் நீதிமை்றத்தில் முை்ைிரலப்படுத்தும் மநரக்கில் 2026.05.24 ஆம் திகதி பவலிக்கரட சிரறச்சரரலயிலிருந்து யரழ்ப்பரணம் சிரறச்சரரலக்கு அரழத்து வைப்பட்டிருந்தமபரது இவ்வரறு துூக்கிட்டு உயிரிழந்துள்ளதரக இதுவரை மமற்பகரள்ளப்பட்ட விசரைரணகளில் பதரியவந்துள்ளது.

நீதவரை் விசரைரண மமற்பகரள்ளப்பட்டதுடை், உடற்கூற்று பரிமசரதரைக்கரக சடலம் யரழ்ப்பரணம் ரவத்தியசரரலயிை் பிமைத அரறயில் ரவக்கப்பட்டுள்ளது. யரழ்ப்பரணம் பபரலிஸ் நிரலயம் மமலதிக விசரைரணகரள மமற்பகரண்டு வருகிறது.

பபரலிஸ் ஊடகப் பிரிவு.

Inmate Suicide at Jaffna Prison - JAFFNA POLICE

Investigations have been launched following a report received by the Jaffna Police regarding a high-profile inmate. The deceased, a 46-year-old resident of Pungudutivu, had been convicted and sentenced to capital punishment by the Jaffna High Court for his involvement in the 2015 murder of a schoolgirl within the Kayts Police Division. The individual reportedly committed suicide by hanging inside the Jaffna Prison premises on the morning of May 25, 2026.

The deceased was one of four convicts sentenced to death for the murder who had subsequently filed an appeal challenging the initial verdict. The appellate judgment was scheduled to be delivered today, May 25, 2026. Preliminary inquiries reveal that the inmate hanged himself after being transferred from the Welikada Prison to the Jaffna Prison on May 24, 2026, ahead of his scheduled appearance before the Honorable High Court of Jaffna.

Following a formal Magistrate’s inquest, the body has been transferred to the Jaffna Hospital morgue for a post-mortem examination. Advanced investigations into the incident are currently being spearheaded by the Jaffna Police Station.

Police Media Division