 
 
 
 
 
 
 
 
මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරමකට අදාලව්‍ රුපියල් ලක්ෂ 180ක මුදලක් සමඟ සැකකරුව්‍න් 
හයදදදෙකු හා සැකකාරියන් දදදදදෙකු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - ද ාඩුව්‍ාව්‍ ද ාලිස් ස්ථාෙය.  
 
 
ව්‍ැඩබලෙ ද ාලිස් තිතුමාදේ උ දදස් ම  දිව්‍යිෙ පුරා ක්‍රි යාත්ද්‍මක ව්‍ෙ  රිදි ශ්‍රී  ලංකා 
ද ාලිසිය සිදු කර දෙෙ යනු ලබෙ අ රාධ හා මත්ද්‍ර ව්‍ය නිව්‍ාරණ දමදහයුම් ව්‍ලට 
අදාලව්‍ සිදු කරෙ ලද ව්‍ැටලීම් ව්‍ලදී 2025.05.22 ව්‍ෙ දිෙ රාත්‍රී  කාලදේ ද ාඩුව්‍ාව්‍ 
ද ාලිස් ව්‍සදම් මහව්‍ැව්‍ ප්‍ර දේශදේදී ද ාඩුව්‍ාව්‍ ද ාලිස් ස්ථාෙදේ  නිලධාරීන් විසින්  
සැක කටයුතු ත්‍රි දරෝද රථයක් ෙව්‍ ා  රීක්ෂාව්‍ට ලක්කර ඇ .  
 
එහිදී එම ත්‍රී දරෝද රථදේ පිටු ස අසුදන් සිටි පුේෙලදයකු සන් කදේ ෙමන් මල්ලක තිබී 
මුදල් දෙෝට්ටටු ද ාෙයක් දසායාදෙෙ ඇති අ ර අදාල  මුදල් සම්බන්ධව්‍ සිදු  කල ප්‍රශ්ණ 
කිරීම් ව්‍ලදී  එම පුේෙලයාදේ හා ත්‍රී දරෝද රථ රියදුරුදේ ප්‍රකාශ හා හැසිරීම් 
සම්බන්ධදයන්  නිලධාරීන්ට ඇති වූ සැකය ම  ව්‍ැඩිදුර විමශශෙ  සඳහා සැකකරුව්‍න් 
දදදදො මුදල් ද ාෙය හා ත්‍රී දරෝද රථයද සමඟ අත්ද්‍  අඩංගුව්‍ට දෙෙ ඇ .      
අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට ෙත්ද්‍ සැකකරුව්‍න් අවුරුදු  42 හා 45  ව්‍යස්ව්‍ල  සුව්‍ෙ මීෙමුව්‍ ප්‍ර දේශදේ 
 දිංචිකරුව්‍න් දේ.  
 
සැකකරුව්‍න් සන් කදේ තිබී ද ාලිස් භාරයට ෙත්ද්‍ මුදල රුපියල් ලක්ෂ 180ක් ව්‍ෙ අ ර 
ව්‍ැඩිදුර  ප්‍රශ්ෙ කිරීදම්දී දමම මුදල් ද ාෙය බහුදිෙ ධීව්‍ර යාත්‍රා ව්‍ක් මගින් රැදෙෙ එෙ 
ලද මත්ද්‍රව්‍ය ද ාෙයක් ප්‍ර ව්‍ාහෙය කිරීම සම්බන්ධදයන් එම බහුදිෙ යාත්‍රා දේ ෙමන් කල 
පුේෙලයින්ට  ලබා දීම සඳහා රැදෙෙ  ැමිණ ඇති  බව්‍ට අොව්‍රණය වී ඇ .   
 
ඒ අනුව්‍ ව්‍ැඩිදුර විමශශෙ සිදු  කර එම මත්ද්‍රව්‍ය ධීව්‍ර යාත්‍රා ව්‍ මගින් ප්‍ර ව්‍ාහෙය කිරීම 
සඳහා සහයවී ඇති සැකකරුව්‍න් ව්‍ෙ බහුදිෙ යාත්‍රා දේ ක්‍රියාකරු (ස්ී ශ) ඇතුළු 
සැකකරුව්‍න් සිේදදදෙකු හා ඊට ආධාර අනුබල දීම සම්බන්ධදයන් සැකකාරියන් 
දදදදදෙකු විමශශෙ නිලධාරීන් විසින් අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට දෙෙ ඇ .   
 
අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට ෙත්ද්‍ එම සැකකරුව්‍න් අවුරුදු  25, 35, 41 , 42 ව්‍යස්ව්‍ල හා  සැකකාරියන් 
අවුරුදු 37, 40  ව්‍යස්ව්‍ල  සුව්‍ෙ මහව්‍ැව්‍ හා ද ාඩුව්‍ාව්‍  ප්‍රදේශව්‍ල  දිංචිකරුව්‍න් දේ.  
 
බහුදිෙ යාත්‍රා දේ ක්‍රියාකරු (ස්ී ශ) දලස කටයුතු කල සැකකරුදෙන් සිදු කරෙ  ලද 
ප්‍රශ්ෙ කිරීම් ව්‍ලදී ඔහු  ව්‍ත්ද්‍ පුේෙලයින්  ස්දදදෙකු සමඟ ධීව්‍ර කටයුතු සඳහා 
දව්‍න්ෙප්පපුව්‍ උලිහිටිය ධීව්‍ර ව්‍රා දයන් පිටව්‍ දොස් සිටියදී ෙැඹුරු මුහුදේදී දව්‍ෙත්ද්‍ 
දබෝට්ටටුව්‍ක් මගින් මත්ද්‍ර ව්‍ය ද ාෙයක් ඔවුන්  ැමිණි බහුදිෙ යාත්‍රා ව්‍ දව්‍  ලබා දුන් 
බව්‍ත්ද්‍ එම මත්ද්‍රව්‍ය ද ාෙය රැදෙෙ විත්ද්‍ දකුණු මුහුදු තීරදේ දී  ව්‍ත්ද්‍ දබෝට්ටටුව්‍ක්  දව්‍  
ලබාදී ඇති බව්‍ට අොව්‍රණ ය වී ඇ .   
 
සැකකරුව්‍න් හා සැ කකාරියන් 2025.05.23 ව්‍ෙ අද දිෙ මාරවිල ෙරු මදහස්ත්‍රා ත්ද්‍ 
අධිකරණයට ඉදි ත්ද්‍ ක ර රැදවුම් නිදයෝෙ ම  ව්‍ැඩිදුර විමශශෙ සිදු කිරීම  සඳහා දකාළඹ 
මත්ද්‍රව්‍ය ොශක කායශංශය දව්‍  භාරදීමට කටයුතු කර ඇ .  
 D/Media/Out/ 1056 /2025  2025.05.23 
 ැය 2130  
  
 
 
ද ාලිස් මාධය  දකාට්ටඨාසය . 
 