==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙපරොයින් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - මීටියොපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.11.09 වන දින දහවල් කාලයේ මිටියායගාඩ ය ාලිස් වසයේ සීනිගම ප්‍රයේශයේදී මිටියායගාඩ ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර යහයරායින් කියලෝ 06 ග්‍රෑේ 534 ක් සන්තකයේ තබායගන සිටි සැකකාරියක් අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුද 42 ක් ෙන සීනිගම, හික් ඩුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි.

මිටියායගාඩ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. දය අනතුරකින් විපේශ ජොති පයකු පේරො ගැනීම - ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ ඒ ය අහංගල්ල.

2025.11.09 වන දින දහවල් කාලයේ අහංගල්ල ය ාලිස් වසයේ අහංගල්ල යවරළ තීරයේ දිය නෑමට ගිය වියේශ ජාතිකයයකු දිය වැළකට හසුව මුහදට ගසායගන යමින් සිටියදී, යවරළ තීරයේ රාජකාරී යයදී සිටි අහංගල්ල ය ාලිස් ජීවිතාරක්ෂක ඒකකයට අනුයුක්ත ය ාලිස් රීක්ෂක මයනෝජ් ආරියරත්න, ය ාලිස් යකාස්තා ල් 29896 ලසන්ත, ය ාලිස් යකාස්තා ල් 25505 එරන්ද සහ ය ාලිස් යකාස්තා ල් 103992 දුලංජය යන නිලධාරීන් විසින් එම පුේගලයා යේරායගන මූලික ප්‍රථමාධාර ලබා දී ඇත.

අනතුරට ත් පුේගලයො ෙයස අවුරුද 19 ක් ෙන පනෝර්පේ ජොති පයකු පේ. එම අවස්ථාවට අදාල ඡායාරූ යක් යේ සමඟ ඔබ යවත යයාමු කරමි. 03. ෙදසි අනතුරකින් පුේගලපයකු මියයොම - මිනුෙන්පගොඩ ප ොලිස් ෙසම. 2025.11.09 වන දින සවස් කාලයේ මිනුවන්යගාඩ ය ාලිස් වසයේ අළුතැය ාල ප්‍රයේශයේ ක්‍රීඩා පිටියක ක්‍රිකට් තරඟයක් අතරතුර සිදු වූ අනතුරකින් පුේගලයයකු තුවාල ලබා මිනුවන්යගාඩ යරෝහලට ඇතුලත් කර ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටියදී, මියයගාස් ඇති බවට ලද ණිවිඩයක් මත මිනුවන්යගාඩ ය ාලිසිය විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුද 41 ක් වූ ළුගෙපෙල, ටුෙැල්පල්ගම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/2025/2025 2025.11.10 ැය 0540

තරඟය අතරතුර උඩ න්දුවක් රැකීමට යෑයේදී යදයදයනකු එකියනකායේ ගැටී යමම අනතුර සිදුව ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය මිනුවන්යගාඩ යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර මිනුවන්යගාඩ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 04. නොඳුනන පිරිමි මෘත ශරීරයක් ෙමුවීම - ෙලොෙත ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.09 වන දින රාත්‍රී කාලයේ හලාවත ය ාලිස් වසයේ තාලඩිය වැල්ල යවරළ තීරයේ නාඳුනන පිරිමි මෘත ශරීරයක් ඇති බවට හලාවත ය ාලිස් ස්ථානයට ලද යතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුද 40 ක් මණ ෙන උස අඩි 05 අඟල් 06 ක් වූ තපෙළු ප ට්ටු සොමොනය සිරුරක් ඇති, ප ොණ්ඩය ප ොටට ො ඇති පුේගලපයකි. රතු ැෙැති ප ොට ලිසමක් ෙැඳ සිට ඇති අතර දකුණු අපතහි බොහපෙහි ෙඳුනොගැනීමට පනොෙැකි ච්චයක් ප ොටො ඇත. මෘත ශරීරය හලාවත යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර හලාවත ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - පබම්මමුල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2025.11. 09 වන දින උදෑසන කාලයේ යබේමුල්ල ය ාලිස් වසයේ යකාළඹ මහනුවර මාර්ගයේ අලුත්ගම, යබෝගමුව ප්‍රයේශයේදී යකාළඹ යදස සිට මහනුවර යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට ාලනය කරගත යනාහැකිව මාර්ගයේ ය රලී යගාස් ප්‍රතිවිරුේධ යදසින් ැමිණි කාර් රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ ැදිකරු ගේ හ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුද 22 ක් වූ ටුෙස්පගොඩ, පේයන්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණයයන් සු මෘත ශරීරය ඥාතීන් යවත භාරදී ඇති අතර කාර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. යබේමුල්ල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - ගල්ගමුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.11. 09 වන දින අළුයේ කාලයේ ගල්ගමුව ය ාලිස් වසයේ අනුරාධපුර ායදණිය මාර්ගයේ දිවුල්ලෑව ප්‍රයේශයේදී අනුරාධපුර යදස සිට ායදණිය යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් මාර්ගය හරහා ගමන් කළ දික කාන්තාවකයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ ැදිකරු හා දික කාන්තාව ගල්ගමුව යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු දික කාන්තාව මියයගාස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුද 77 ක් වූ ප ොණ්ඩපදණිය, ටුගස්පතොට ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණය සඳහා මෘත ශරීරය කුරුණෑගල යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර අනතුරට සේබන්ධ ැදිකරු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. ගල්ගමුව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.