==== BLOCKS ==== 

මහනුවර දිස්ත්‍රික් ලේකම් කාර්යාලලේ පුපුරණ ද්‍රවය ඇති බවට ලද ලතාරතුරක් මත ලස්ත්‍ෝදිසි ලමලහයුමක් ක්‍රියාත්මක කිරීම. මහනුවර දිස්ත්‍රික් ලේකම් තුමන්ලේ නිල කාර්යාල ඊ ලම්ේ ලිපිනයට (26) වන අද දින ඊ ලම්ේ පණිවිඩයක් මගින් මහනුවර දිස්ත්‍රික් ලේකම් කාර්යාලලේ ස්ත්‍රථාන 05 ක ලබෝම්බ ස්ත්‍ඟවා ඇති බවට ලද පනිවිඩයක් ස්ත්‍ම්බන්ධලයන් මහනුවර ලකාට්ඨාස්ත්‍ භාර ලයෙෂරඨ ලපාලිස්ත්‍ර අධිකාරී වරයාට කරන ලද දැනුම් දීමක් මත මහනුවර ලපාලිස්ත්‍ර ස්ත්‍රථානලේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලම් ස්ත්‍ම්බන්ධලයන් විමර්ශනයක් ආරම්භ කර ඇත. ඒ අනුව ලම් ස්ත්‍ම්බන්ධව ලස්ත්‍ෝදිසි ලමලහයුමක් ක්‍රියාත්මක අතර ඒ ස්ත්‍ඳහා ලපාලිස්ත්‍ර නිල සුනඛ ලකාට්ඨාස්ත්‍ය, ලපාලිස්ත්‍ර විලශරෂ කාර්ය බලකා ලබෝම්බ නිෂරීය අංශය හා යුද හමුදා ලබෝම්බ නිෂරීය අංශයද කැඳවා ඇත. ලමලතක් සිදු කරන ලද ලස්ත්‍ෝදිසි ලමලහයුම් වලදී කිසිදු පුපුරණ ද්‍රවෙක් හමු වී ලනාමැත. ලමම ලස්ත්‍ෝදිසි ලමලහයුම් කටයුතු තවදුරටත් ක්‍රියාත්මකව පවතී. கண்டி மாவட்ட செயலகத்தில் சவடிசபாருட்கள் இருப்பதாக கிடடத்த தகவடல அடுத்து,

அங்கு ததடுதல் நடவடிக்டக தமற்சகாள்ளப்பட்டது.

கண்டி மாவட்ட செயலக அலுவலகத்தின் 05 இடங்களில் குண்டு மடறத்து

டவத்திருப்பதாக குறிப்பிட்டு கண்டி மாவட்டெ் செயலக மின்னஞ்ெல் முவாிக்கு

கிடடக்கசபற்றுள்ளதாக கண்டி பிாிவுக்குப் சபாறுப்பான ெிதேஷ்டப் சபாலிஸ்

அத்தியட்ெகா் அவா்களுக்கு அறிவிக்கப்பட்டதற்கடமய கண்டி சபாலிஸ் நிடலயத்தின்

உத்திதயாகத்தா்கள், சபாலிஸ் தமாப்ப நாய்கள் பிாிவினா் மற்றும் சபாலிஸ் விதெட

அதிேடிப் படடயின் சவடிகுண்டு செயலிழப்புப் பிாிவினா் இடணந்து 26.12.2025 ஆந்

திகதி மாடல தவடளயில் வளாகத்டதெ் சுற்றி விதெட தொதடனகடள

தமற்சகாள்ளப்பட்டுள்ளது.

D/Media/Out/2903/2025 2025.12.26 පැය 1915

ெந்ததகத்திற்கிடமான சவடிசபாருட்கள் எதுவும் அங்கு காணப்படவில்டல. இத் தகவல்

சபாதுமக்களிடடதய ஒருவித இடடயூடற ஏற்படுத்தும் முயற்ெியாக இருக்கலாம் என்று

சபாலிொா் ெந்ததகிக்கிறது, தமலும் சதாடா்புடடய மின்னஞ்ெல் செய்தி சதாடா்பாக

கணினி குற்ற விொேடணப் பிாிவினா் தமலும் விொேடணகடள தமற்சகாண்டு

வருகிறனா்.

Search Operation Launched Following Bomb Threat at Kandy District Secretariat

A special search operation has been launched following information received at the Kandy District Secretariat regarding a suspected bomb threat.

According to the Police, officers from the Kandy Police Station commenced an investigation after an email was received today (26) to the official email address of the Kandy District Secretary, claiming that explosive devices had been concealed at five locations within the Kandy District Secretariat premises.

In response to the threat, an extensive search operation is currently underway. The Police Dog Unit, the Police Special Task Force Bomb Disposal Unit, and the Army Bomb Disposal Unit have been deployed to assist in the operation.

Police stated that no explosive materials have been discovered during the searches conducted so far. However, security checks are continuing, and the operation remains ongoing.

ල ාලිස්ත්‍ර මාධ්‍ය ලකාට්ඨාස්ත්‍ය. சபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு