==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பெொிவிக்கப்பட்ட முக்கிய ெகவல்கள் Important Information Reported to the Police Media Division 01. ලියො දිංචි බල ත්‍ර පනොමැතිෙ ෙොහන සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුෙන් තිපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. ව්‍යාජ ලිපි ලේඛණ සකස් කර රථව්‍ාහන ජාව්‍ාරලේ ලෙදුන සැකකරුලව්‍කු සේබන්ධලෙන් බස්නාහිර පළාත උතුර අපරාධ ලකාට්ඨාසලේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙමක් විසින් විමර්ශන ආරේභ කර තිබුණි.

ඒ අනුව්‍ එම විමර්ශනෙට අදාලව්‍ 2026.04.01 දින මීගහව්‍ත්ත හා කඳාන ලපාලිස් ව්‍සේව්‍ලදී ලිොපදිිංචි සහතික ලනාමැතිව්‍ ව්‍ාහන සන්තකලේ තබාලගන සිටි සැකකරුව්‍න් තිලදලනකු කාර් රථ 03 ක්, ජීප් රථ 02 ක්, ලලාරි රථ 01 ක්, ෙතුරුපැදි 01 ක් සමඟ අත්අඩිංගුව්‍ට ලගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 21, 39 හො 44 ෙයස්ෙල සුෙන ඳොන හො මීගහෙත්ත ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. බස්නාහිර පළාත් උතුර අපරාධ ලකාට්ඨාසෙ විසින් ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

பெிவு அனுமெிப்பெ்ெிரமின்றி வொகனங்களள ளவெ்ெிருந்ெ சந்தெக நபொ்கள் ளகது – தமல் மொகொண வடக்கு குற்றப் பிொிவு

பபொய்யொன ஆவணங்களள ெயொொிெ்து வொகனங்கள் தமொசடி பசயலில் ஈடுபட்ட சந்தெக நபளர பெொடொ்பில் தமல் மொகொண வடக்கு குற்றப் பிொிவின் அெிகொொிகள் குழுவினொ் விசொரளணகள் ஆரம்பிெ்துள்ளனொ்.

இென் அடிப்பளடயில், 2026.04.01 அன்று மீகஹவெ்ெ மற்றும் கந்ெொளன பகுெிகளில் பெிவு அனுமெிப்பெ்ெிரமின்றி வொகனங்களள ளவெ்ெிருந்ெ 3 சந்தெக நபொ்களள, 3 கொொ்களுடன், 2 ஜீப்புகளுடன், 1 லொொி மற்றும் 1 தமொட்டொொ் ளசக்கிள் உடன் ளகது பசய்ெனொ்.

D/Media/Out/546/2026 2026.04.02 පැෙ 0545

சந்தெக நபொ்கள் 21, 39 மற்றும் 44 வயதுளடயவொ்கள்; அவொ்கள் கந்ெொளன மற்றும் மீகஹவெ்ெ பகுெிகளளச் தசொ்ந்ெவொ்கள்.

தமல் மொகொண வடக்கு குற்றப் பிொிவு தமலெிக விசொரளணகளள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Three Suspects Arrested for Possessing Unregistered Vehicles – Western Province North Crime Division

A team of officers from the Western Province North Crime Division initiated investigations into an individual involved in vehicle smuggling through the use of forged documentation.

In connection with these investigations, on 01.04.2026, three suspects were apprehended within the Meegahawatte and Kandana Police Divisions for possessing vehicles without valid registration certificates. The vehicles included 03 cars, 02 jeeps, 01 lorry, and 01 motorcycle.

The suspects, aged 21, 39, and 44, are residents of the Kandana and Meegahawatte areas.

Further investigations are being carried out by the Western Province North Crime Division.

02. දපේ ගිලී පුේගලපයකු ජීවිතක්ෂයට - පතල්පදණිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.01 දින දහව්‍ේ ලතේලදණිෙ ලපාලිස් ව්‍සලේ කුඹුක්කඳුර ප්‍රලේශලේ වික්ලටෝරිො ජලාශලේ දිෙ නාමින් සිටි පුේගලලෙකු දිලේ ගිලී මිෙලගාස් ඇති බව්‍ට ලතේලදණිෙ ලපාලිස් ස්ථානෙට ලද පණිවිඩෙක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 22 ක් වූ තලොතුඔය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණකරු ඔහුලේ මිතුරන් පස්ලදලනකු සමඟ ඉහත ස්ථානලේ දිෙ නාමින් සිටිෙදී ලමලලස මිෙලගාස් ඇති බව්‍ට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනලේදී අනාව්‍රණෙ වී ඇත. ලතේලදණිෙ ලපාලිසිෙ විසින් ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

நீொில் மூழ்கி ஒருவொ் உயிொிழப்பு – பெல்பெனிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.01 அன்று மெிய தநரெ்ெில், பெல்பெனிய பபொலிஸ் பிொிவின் கும்புக்கந்துர பகுெியில் விக்தடொொியொ ஏொியில் நீொில் மூழ்கி ஒருவொ் உயிொிழந்ெ நிளலயில் இருப்பது குறிெ்து ெகவல் பபறப்பட்டு விசொரளண ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது.

மரணமளடந்ெவொ் 22 வயதுளடய ெலொெ்துதவொய பகுெியில் வசிப்பவொ் ஆவொொ்.

உயிொிழந்ெ நபொ் ெனது நண்பொ்கள் ஐவருடன் குறிெ்ெ ஏொியிலிருந்ெ தபொது இவ்வொறு உயிொிழந்ெெொக விசொரளண பவளியிட்டுள்ளது.

பெல்பெனிய பபொலிஸொொ் தமலெிக விசொரளணகளள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Drowning Incident – Teldeniya Police Division

The Teldeniya Police Station has commenced an inquiry following information received on the afternoon of 01.04.2026 regarding an individual who drowned while bathing in the Victoria Reservoir in the Kumbukkandura area.

The deceased is identified as a 22-year-old resident of the Thalathuoya area.

Preliminary investigations have revealed that the victim was bathing at the above mentioned location along with five people at the time of the incident.

Further investigations are being conducted by the Teldeniya Police.

03. පලොරි රථයක් ො ැදය ගැටී ො ැද රු ජීවිතක්ෂයට - සොලියෙැෙ ප ොලිස්

ෙසම. 2026.04.01 දින සව්‍ස සාලිෙව්‍ැව්‍ ලපාලිස් ව්‍සලේ පුත්තලම ත්‍රීකුණාමලෙ මාර්ගලේ 16 කණුව්‍ ප්‍රලේශලේදී අනුරාධපුර ලදසට ධාව්‍නෙ වූ ලලාරි රථෙක් එම දිශාව්‍ටම ගමන් කල පාපැදිෙක ගැටී අනතුරක් සිදුව්‍ ඇත. අනතුරින් බරපතල තුව්‍ාල ලැබූ පාපැදිකරු අලුත්ගම ලරෝහලට ඇතුළත් කර ව්‍ැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා පුත්තලම ලරෝහලට ඇතුළත් කිරීලමන් පසු මිෙලගාස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 78 ක් වූ රොජොිංගනය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. අනතුරට සේබන්ධ ලලාරි රථ රිෙැදුරුද පුත්තලම ලරෝහලට ඇතුළත් කර ප්‍රතිකාර ලබයි. සාලිෙව්‍ැව්‍ ලපාලිසිෙ විසින් ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

லொொி தமொட்டொொ் ளசக்கிளள தமொெியது; ளசக்கிள் ஓட்டுநொ் உயிொிழப்பு – சொலியொபவவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.01 அன்று மொளல, சொலியொபவவ பபொலிஸ் பிொிவின் புெ்ெளம் முெல் ெிருக்தகொணமளல வீெியில் 16 ஆவது துூண் பகுெியில், அனுரொெபுரம் தநொக்கி பசன்ற லொொி ளசக்கிளில் தமொெியது.

படுகொயம் அளடந்ெ ளசக்கிள் பசலுெ்ெிய நபொ் அலுெ்களம மருெ்துவமளனயில் அனுமெிக்கப்பட்டு, பின் புெ்ெளம் மருெ்துவமளனயில் தமலெிக சிகிச்ளசக்கொக அனுமெிக்கப்பட்டென் பின்னொ் உயிொிழந்ெொொ்.

மரணமளடந்ெவொ் 78 வயதுளடய இரொஜொங்களன பகுெியில் வசிப்பவொ் ஆவொொ்.

விபெ்து பெொடொ்பில் லொொி ஓட்டுநரும் புெ்ெளம் மருெ்துவமளனயில் சிகிச்ளச பபறுகின்றொொ். சொலியபவவ பபொலிஸொொ் தமலெிக விசொரளணகளள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Fatal Road Accident – Saliyawewa Police Division

On the evening of 01.04.2026, a lorry travelling towards Anuradhapura collided with a bicycle proceeding in the same direction at the 16th junction along the Puttalam–Trincomalee Road within the Saliyawewa Police Division.

The cyclist, who sustained critical injuries in the accident, was initially admitted to the Aluthgama Hospital and subsequently transferred to the Puttalam Hospital for further treatment, where he later succumbed to his injuries.

The deceased is a 78-year-old resident of Rajanganaya.

The lorry driver involved in the accident has also been admitted to the Puttalam Hospital and is currently receiving medical treatment.

Further investigations are underway by the Saliyawewa Police.

04. යතුරු ැදයක් ැද රුට ොලනය රගැනීමට පනොහැකිෙ මොර්ගපේ ප රළී

පගොස් ැද රු ජීවිතක්ෂයට - තලලයිමන්නොරම ප ොලිස් ෙසම. 2026.04.01 දින රාත්‍රී තලලයිමන්නාරම ලපාලිස් ව්‍සලේ තලලයිමන්නාරම මැදව්‍ච්චචිෙ මාර්ගලේ කුඩිඉරුප්පු හන්දිෙ ආසන්නලේදී තලලයිමන්නාරම ලදසට ධාව්‍නෙ වූ ෙතුරුපැදිෙක් පැදිකරුට පාලනෙ කරගැනීමට ලනාහැකිව්‍ මාර්ගලේ ලපරළී ලගාස් අනතුරක් සිදුව්‍ ඇත. අනතුරින් බරපතල තුව්‍ාල ලැබූ ෙතුරුපැදිකරු තලලයිමන්නාරම ලරෝහලට ඇතුළත් කිරීලමන් පසු මිෙලගාස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 65 ක් වූ ෙොලච්පච්න ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. තලලයිමන්නාරම ලපාලිසිෙ විසින් ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

தமொட்டொொ் ளசக்கிள் ஓட்டுநொ் கட்டுப்பொட்ளட இழந்து விெியில் கவிழ்ந்ெெில், ஓட்டுநொ் உயிொிழந்ெொொ் - ெளலமன்னொொ் பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.04.01 அன்று இரவு, ெளலமன்னொொ் பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட ெளலமன்னொொ்-தமடவச்சியொ வீெியில் உள்ள குடியிருப்பு சந்ெிப்பு அருதக, ெளலமன்னொொ் தநொக்கிச் பசன்று பகொண்டிருந்ெ தமொட்டொொ் ளசக்கிள் ஓட்டுநொ் கட்டுப்பொட்ளட இழந்து விெியில் கவிழ்ந்ெெில் விபெ்து ஏற்பட்டது. விபெ்ெில் படுகொயமளடந்ெ தமொட்டொொ் ளசக்கிள் ஓட்டுநொ், ெளலமன்னொொ் மருெ்துவமளனயில் அனுமெிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்ெொொ்.

உயிொிழந்ெவொ் வலச்தசளன பிரதெசெ்ளெச் தசொ்ந்ெ 65 வயதுளடயவொ்.

ெளலமன்னொொ் பபொலிசொொ் தமலெிக விசொரளணகளள தமற்பகொண்டு

வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Fatal Motorcycle Accident – Thalaimannar Police Division

On the night of 01.04.2026, a motorcycle travelling towards Talaimannar met with an accident near the Kudiiruppu junction along the Talaimannar–Medawachchiya Road, after the rider lost control and the vehicle overturned onto the roadway.

The motorcyclist, who sustained severe injuries, died after being admitted to the Talaimannar Hospital.

The deceased is identified as a 65-year-old resident of Valachchena.

Further investigations are being conducted by the Thalaimannar Police.

Police Media Division