ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීමක් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. පෙපරොයින් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ප ෝනපේන කඳවුර.

2025.06.03 වන දින සවස් කොලපේ මිනුවන්ප ොඩ ප ොලිස් වසපම් මිනුවන්ප ොඩ බස්නැවතුම් ල අසලදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ප ෝනපේන කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර පෙපරොයින් ග්‍රෑම් 50 මිලිග්‍රෑම් 350 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට ප න මිනුවන්ප ොඩ ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 39 ක් වන හිරණ, ොනදුර ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

මිනුවන්ප ොඩ ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 02. බල ත්‍ර පනොමැතිව වැලි කැණීම් කළ සැකකරුවන් තිපදපනකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පුත් ලම කඳවුර.

2025.06.03 වන දින අළුර්ම් කොලපේ පුත් ලම ප ොලිස් වසපම් ොලවිර් ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පුත් ලම කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීම් සිදු කර බල ත්‍ර පකොන්පේසි උල්ලංඝණර් කරමින් ටි ය රථවලින් වැලි ප්‍රවොෙනර් කරමින් සිටි සැකකරුවන් තිපදපනකු සෙ ටි ය රථ 03 ක් සමඟ අත්අඩංගුවට ප න පුත් ලම ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරුවන් අවුරුදු 40, 45 ෙො 56 වර්ස්වල සුවන දිවුලපිටිර් ෙො කටොන ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුවන් පේ.

පුත් ලම ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 03. බල ත්‍ර පනොමැතිව ස් ප්‍රවොෙනර් කළ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කලවංචිකුඩි කඳවුර.

2025.06.03 වන දින සවස් කොලපේ පවල්ලොවලි ප ොලිස් වසපම් කයිකොට්ටටි ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කලවංචිකුඩි කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීම් සිදු කර පකොන්පේසි උල්ලංඝණර් කරමින් ටි ය රථර්කින් කුඹුරු ස් ප්‍රවොෙනර් කරමින් සිටි සැකකරුවන් සිේ පදපනකු සෙ ටි ය රථර්ද සමඟින් අත්අඩංගුවට ප න පවල්ලොවලි ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 39 ක් වන රජ ල ැන්න, අම් ොර ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

පවල්ලොවලි ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 04. බල ත්‍ර පනොමැතිව පත්ක්ක කඳන් 13 ක් සන් කපේ බො ප න සිටි සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො මෙඔර් කඳවුර.

2025.06.03 වන දින උදෑසන කොලපේ මෙඔර් ප ොලිස් වසපම් ඉේදප ොල ඇල ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො මෙඔර් කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර බල ත්‍ර පනොමැතිව

D/Media/Out/1136/2025 2025.06.04 ැර් 0730

පත්ක්ක ව යපේ දැව කඳන් 13 ක් සන් කපේ බොප න සිටි සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට ප න මෙඔර් අඩවි වන කොර්යොලර්ට ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 28 ක් වන කැකිරිපේන, මෙඔර් ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

මෙඔර් අඩවි වන කොර්යොලර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධය පකොට්ටඨොසර්.