ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - පේෙොපේගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.19 වන දින රාත්‍රී කාලයේ යේවායේගම ය ාලිස් වසයේ බටුවත්ත ප්‍රයේශයේදී පුේගලයෙකු විසින් ඔහුයේ බිරිඳට හා පුතාට හරදී පුත්‍රො ඝාතනෙ කර ඇති බවත්, බිරිඳ තුවාල ලබා කෑගේල යරෝහලට ඇතුලත් කර ඇති බවටත් යේවායේගම ය ාලිස් ස්ථානෙට ලද යතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් වූ බටුෙත්ත, හැලමඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

වුේ ආරවුලක් යහ්තුයවන් ය ාේලකින් හරදී යමම ඝාතනෙ සිදුකර ඇති බවට දැනට සිදුකර ඇති බවට විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ වී ඇත. මෘත ශරීරෙ සේබන්ධයෙන් මයහ්ස්ත්‍රාත් රීක්ෂණ සිදුකිරීමට නිෙමිත අතර යේවායේගම ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. සැ ටයුතු මරණයක් - ළුෙොිංචිකුඩි ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.19 වන දින සවස් කාලයේ කළුවාාංචිකුඩි ය ාලිස් වසයේ යකෝට්යට්කේලාර් ප්‍රයේශයේ නිවසක් තුළ කාන්තාවක් මිෙයගාස් ඇති බවට කළුවාාංචිකුඩි ය ාලිස් ස්ථානෙට ලද ණිවිඩෙක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 57 ක් වූ ප ෝට්පට් ේලොර් ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. මරණකාරිෙ නිවයසහි තනිව ජිවත්ව සිට ඇති බවට විමර්ශන වලදි අනාවරණෙ වී ඇත. මෘතශරීරෙ මඩකලපුව යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර කළුවාාංචිකුඩි ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/1772/2025 2025.09.20 ැෙ 0630

03. මොර රිය අනතුරක් - මහෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.19 වන දින උදෑසන කාලයේ මහව ය ාලිස් වසයේ ායදණිෙ අනුරාධපුරෙ මාර්ගයේ දළඳාගම හන්දියේදී අනුරාධපුර යදසට ධාවනෙ වූ ෙතුරු ැදිෙක් ප්‍රතිවිරුේධ දිසායවන් ැමිණි ෙතුරු ැදිෙක මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ැදිකරුවන් යදයදනා තුවාල ලබා මහව යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී එක් ැදිකරුයවකු මිෙයගාස් ඇත. අයනක් ැදිකරු වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා කුරුණෑගල යරෝහලට මාරු කර ෙවා ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 60 ක් වූ දළඳොගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ සේබන්ධ ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණෙ සිදුකිරීයමන් අනතුරුව ඥාතීන්ට භාර දී ඇති අතර මහව ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - යක් ල ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.19 වන දින උදෑසන කාලයේ ෙක්කල ය ාලිස් වසයේ නුවර යකාළඹ මාර්ගයේ මිරිස්වත්ත ප්‍රයේශයේදී යකාළඹ යදසට ධාවනෙ වූ ෙතුරු ැදිෙක් කන්යට්නර් රථෙකට ඉස්සර කිරීමට ොයේදී ෙතුරු ැදිෙ කන්යට්නර් රථයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ ැදිකරු ප්‍රතිකාර සඳහා ගේ හ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් මිෙයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් වූ යක් ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ ගේ හ යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර ෙක්කල ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.