==== BLOCKS ==== 

කහවත්ත පුරාණ විහාරස්ථානයේ මිහිඳු මහා යෙරහර යහ්තුයවන් රත්නපුර ඇඹිලිපිටිය

ප්‍රධාන මාර්ගයේ රථවාහන ගමනාගමනය සීමා කිරීම - කහවත්ත යොලිස් වසම

කහවත්ත ප ොලිස් වසපේ කහවත්ත පුරොණ විහොරස්ථොනපේ වොර්ෂික මිහිඳු මහො ප රහර 2026.07.03 වන දින රොත්‍රී වීථී සංචොරය කිරීමට නියමිතව ඇත. එම ප රහර එදින රොත්‍රී 08.00 සිට මධ්‍යම රොත්‍රී 12.00 දක්වො රත්නපුර ඇඹිලිපිටිය ප්‍රධ්‍ොන මොර්ෂගය ඔස්පස් ගමන් කර ලිහිණියො හන්දිපයන් හැරී පකොටපකතන මොර්ෂගය ඔස්පස් නැවත විහොරස්ථොනය දක්වො වීථි සංචොරය කිරීමට නියමිතව ඇත. එම ප රහර ගමන් ගන්නො කොලය තුල සැහැල්ලු වොහන මණක් මොර්ෂගපේ එක් මංතීරුවක් ඔස්පස් ගමන් කිරිමට අවස්ථොව ලබොදීමට සැලසුේ කර ඇත. ඉහත මොර්ෂගය භොවිතො කරන බර වොහන සඳහො හත විකල්ල මොර්ෂගයන් භොවිතො කරන පලස ප ොලිසිය මහජනතොවපගන් හො රියැදුරන්පගන් ඉල්ලලො සිටිනු ලැපේ. විකල්ෙ මාර්ග

❖ ඇඹිලිපිටිය පදස සිට පකොළඹ පදසට ැමිපණන වොහන කහවත්ත යොයින්න

හන්දිපයන් වමට හරවො මනන්පදොළ, නිවිතිගල, තිරිවොනොකැටිය හරහො රත්නපුර පකොළඹ ප්‍රධ්‍ොන මොර්ෂගයට ගමන් කල හැකිය. ❖ රත්නපුර පදස සිට ඇඹිලිපිටිය පදසට ගමන් කරන වොහන ැල්ලමඩුල්ලල,

බලංපගොඩ, වැලිපගප ොල හරහො ල්ලපලබැද්ද මොර්ෂගය ඔස්පස් ඇඹිලිපිටිය පදසට ගමන් කළ හැකිය. ❖ තවද කහවත්ත ඔරපලෝසු කණුව වටරවුපමන් වමට ඇති ඕ නොයක මොර්ෂගපේ

ඕ නොයකට පිවිස බලංපගොඩ හරහො ල්ලපල්ලබැද්දට පිවිස ඇඹිලිපිටිය පදසට ගමන් කළ හැකිය.

ඉහත නිපේදනය සේබන්ධ්‍පයන් ඔබ මොධ්‍ය මගින් ප්‍රචොරයක් ලබොදීමට අවශ්‍ය කටයුතු සිදු කරන පමන් කොරුණිකව ඉල්ලලො සිටිමි. යොලිස් මාධය යකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 1093/2026 2026.07.02 ැය 1900

கஹவத்தத புராதன விகாதரயின் மிஹிந்து மகா பபரபஹராதவ முன்னிட்டு ரத்னபுர–எம்பிலிப்பிட்டிய பிரதான சாதலயில் பபாக்குவரத்து கட்டுப்பாடு – கஹவத்தத பபாலிஸ் பிாிவு

கஹவத்தத பபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட கஹவத்தத புராதன விகாதரயில் நதடபபறும் வருடாந்திர மிஹிந்து மகா பபரபஹரா 2026.07.03 ஆம் பததி இரவு வீதியுலா பசல்ல திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.

இந்த பபரபஹரா அன்று இரவு 8.00 மணி முதல் நள்ளிரவு 12.00 மணி வதர, ரத்னபுர–எம்பிலிப்பிட்டிய பிரதான வீதியில் பயணித்து, லிஹிணிய சந்தியில் திரும்பி பகாட்டபகத்தன வீதியூடாக மீண்டும் விகாதரதய அதடயும் வதகயில் வீதியுலா நதடபபறவுள்ளது.

பபரபஹரா நதடபபறும் காலப்பகுதியில், இலகுரக வாகனங்கள் மட்டுபம சாதலயின் ஒரு பாததயில் பசல்ல அனுமதிக்க ஏற்பாடுகள் பசய்யப்பட்டுள்ளன.

எனபவ, பமற்கண்ட சாதலதய பயன்படுத்தும் கனரக வாகனங்கள் கீழ்க்கண்ட மாற்று வழித்தடங்கதள பயன்படுத்துமாறு பபாலிஸாா் பபாதுமக்களிடமும் வாகன ஓட்டிகளிடமும் பகட்டுக்பகாள்கின்றனா்.

மாற்று வழி

• எம்பிலிப்பிட்டியிலிருந்து பகாழும்பு பநாக்கி பயணிக்கும் வாகனங்கள், கஹவத்தத யாயின்ன சந்தியில் இடப்புறம் திரும்பி, மனந்பதால – நிவித்திகல – திாிவானபகட்டிய வழியாக ரத்னபுர–பகாழும்பு பிரதான வீதிதய அதடயலாம்.

• ரத்னபுரவிலிருந்து எம்பிலிப்பிட்டிய பநாக்கி பசல்லும் வாகனங்கள், பல்மடுல்ல – பலங்பகாட – பவலிபகபபால வழியாக பல்பலபபத்த வீதியின் ஊடாக எம்பிலிப்பிட்டிய பநாக்கி பயணிக்கலாம்.

• பமலும், கஹவத்தத கடிகாரக் பகாபுர சுற்றுவட்டத்திலிருந்து இடப்புறமாக அதமந்துள்ள ஓபநாயக்க வீதியில் பசன்று, அங்கிருந்து பலங்பகாட வழியாக பல்பலபபத்த ஊடாக எம்பிலிப்பிட்டிய பநாக்கி பயணிக்கலாம்.

பமற்கண்ட அறிவிப்தப தங்கள் ஊடகத்தின் மூலம் பபாதுமக்களிடம் பரவலாக எடுத்துச் பசல்ல பததவயான நடவடிக்தககதள பமற்பகாள்ளுமாறு அன்புடன் பகட்டுக்பகாள்கிபறாம்.

பபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு