==== BLOCKS ==== 

මාතලේ අරුේිගු ශ්‍රී මුත්තුමාරි අම්මාන් ලේවස්ථානලේ වාර්ෂික ලත්තරු උත්තසවය ලවනුලවන් රථවාහන ගමනාගමනය සීමා කිරීම - මාතලේ ල ාලිස් වසම. මාතලේ නගරලේ පිහිටි අරුේිගු ශ්‍රී මුත්තුමාරි අම්මාන් ලේවාස්ථානලේ වාර්ෂික ලත්තරු උත්තසවය 2026.03.02 දින උදෑසන 0600 ට ආරම්භ කර ලත්තරු රථ 05 ක් 2026.03.03 වන දින පස්වරු 06.00 දක්වා මාතලේ නගරලේ වීථී සංචාරය කිරීමට නියිතය.

ලමම ලත්තරු උත්තසවය නැරඹීමට සහ ආශිර්ෂවාද ලබා ගැනීම සඳහා දිවයිලන් විවිධ ප්‍රලේශවලින් බැතිමුන් හා විලදස් සංචාරකයින්ලේ පැිණීම අලේක්ෂා කරනු ලබයි. ලමම උත්තසවයට සමගාමීව මාතලේ නගරලේ විලනෝද සැණලකළි භූි කිහිපයක් ද ක්‍රියාත්තමක වන බැවින් ලමම කාලය ුල නගරලේ විශාල රථ වාහන තදබදයක් ඇති වීමට ඉඩ ඇත.

එබැවින් ලමම ලත්තරු උත්තසවය පැවැත්තලවන කාලසීමාව ුල දඹුේල සිට මහනුවර ලදසට හා මහනුවර ලදස සිට දඹුේල ලදසට මාතලේ නගරය හරහා A009 මාර්ෂගලේ ගමන් කරන වාහන රියදුරන්ට හා මහජනතාවට පහත විකේප මාර්ෂග භාවිතා කරන ලලස ලපාලිසිය මහජනතාවලගන් ඉේලා සිටියි.

මහනුවර ලෙස සිට මාතලේ නගරය හරහා ෙඹුේල ලෙසට ගමන් ගන්නා වාහන රියදුරන්ට හත විකේ මාර්ෂග භාවිතා කල හැක.

❖ කුඹියන්ලගාඩ මාර්ෂගලයන් පැිණ කූඹියන්ලගාඩ පාලම අසලින් වමට ඇති

හුලංගමුව මාර්ෂගය, ඔස්ලස් මාතලේ නගරලේ රජ වීදියට පිවිස වමට හැරී දඹුේල ලදසට ගමන් කල හැක. ෙඹුේල ලෙස සිට මාතලේ හරහා මහනුවර ලෙසට ගමන් ගන්නා වාහන රියදුරන් භාවිතා කල යුු විකේ මාර්ෂග.

❖ ලතාටගමුව හන්දිලයන් වමට ඇති ඉඹුලන්දන්ඩ මාර්ෂගය ඔස්ලස් ගමන් කර

කනන්ගමුව හන්දිලයන් දකුණට ඇති පාරාවත්තත මාර්ෂගලේ කලුදෑවල දක්වා ගමන් කර වමට ඇති රත්තලතාට මාර්ෂගලේ ලේරගම දක්වා ගමන් කර දකුණට හැරී කිවුල හරහා මාතලේ ලගාංගාලවල මාර්ෂගයට පැිණ එම මාර්ෂගලේ වමට හැරී ගමන්කර මාතලේ / මහනුවර මාර්ෂගයට පිවිස මහනුවර ලදසට ගමන් කල හැක. ❖ 2025.03.02 වන දින ලත්තරු රථ මාතලේ නගර මධයලේ ඇති ප්‍රධාන වීදිය

ඔස්ලස් ගමන් කරන අවස්ථාලේ දී මාතලේ නගරලේ රජ වීදිය ඔස්ලස් දඹුේල හා මහනුවර ලදදිශාවටම රථ වාහන ගමනා ගමනය සිදු කල හැක.

D/Media/Out/369/2026 2026.03.01 පැය 1330

❖ 2025.03.03 වන දින ලත්තරු රථ රජවීදිය ඔස්ලස් ගමන් කරන අවස්ථාලේ දී

ප්‍රධාන වීදිය ඔස්ලස් දඹුේල හා මහනුවර ලදදිශාවටම රථ වාහන ගමනා ගමනය සිදු කිරීමට සැළසුම් කර ඇත. ඉහත නිලේදනය සම්බන්ධව රියැදුරන් සහ මහජනතාවලේ දැනගැනීම සඳහා ඔබ මාධය ආයතනය මඟින් ප්‍රචාරයක් ලබා ලදන ලමන් කාරුණිකව ඉේලා සිටිි.

ලපාලිස් මාධය ලකාට්ඨාසය.

மாத்தளை அருை்மிகு ஸ்ரீ முத்துமாாி அம்மன் ததவஸ்தானம், மாத்தளை வருடாந்த தததராற்சவத்ளத முன்னிட்டு தபாக்குவரத்து கட்டுப்பாடுகை் – மாத்தளை பபாலிஸ் பிாிவு

மாத்தளை நகாில் அளமந்துை்ை அருை்மிகு ஸ்ரீ முத்துமாாி அம்மன் ததவஸ்தானத்தின் வருடாந்த தததராற்சவம் 2026.03.02 அன்று காளல 6.00 மணிக்கு ஆரம்பமாகி, 05 ததா்கை் 2026.03.03 அன்று மாளல 6.00 மணி வளர மாத்தளை நகர வீதிகைில் ஊா்வலமாகச் பசல்ல திட்டமிடப்பட்டுை்ைது.

இந்த தததராற்சவத்ளத தாிசிக்கவும் ஆசீா்வாதம் பபறவும் தீவின் பல பகுதிகைிலிருந்தும் பக்தா்களும் பவைிநாட்டு சுற்றுலா பயணிகளும் வருளக தருவாா்கை் என எதிா்பாா்க்கப்படுகிறது. இதனுடன் இளணந்து மாத்தளை நகாில் பல்தவறு பபாழுதுதபாக்கு திருவிழா திடல்களும் பசயல்படவுை்ைதால், இக்காலப்பகுதியில் நகாில் கடும் வாகன பநாிசல் ஏற்பட வாய்ப்புை்ைது.

எனதவ, தததராற்சவம் நளடபபறும் காலப்பகுதியில் தம்புை்ளை முதல் கண்டி தநாக்கியும், கண்டி முதல் தம்புை்ளை தநாக்கியும் மாத்தளை நகளர ஊடறுத்து பசல்லும் A009 வீதிளய பயன்படுத்தும் வாகன ஓட்டிகை் பின்வரும் மாற்று வழிகளை பயன்படுத்துமாறு பபாலிஸாா் பபாதுமக்கைிடம் தகட்டுக்பகாை்கின்றனா்.

🔹 கண்டி தநாக்கில் இருந்து மாத்தளை வழியாக தம்புை்ளை பசல்லும் வாகனங்களுக்கு:

• கும்பியங்பகாட வீதியால் வந்து, கும்பியங்பகாட பாலம் அருதக இடப்புறமாக உை்ை ஹுலங்கமுவ வீதிளய பயன்படுத்தி, மாத்தளை நகாின் ராஜ வீதியில் நுளழந்து, அங்கிருந்து இடப்புறமாக திரும்பி தம்புை்ளை தநாக்கிச் பசல்லலாம்.

🔹 தம்புை்ளை தநாக்கில் இருந்து மாத்தளை வழியாக கண்டி பசல்லும் வாகனங்களுக்கு:

• பதாட்டகமுவ சந்தியில் இடப்புறமாக உை்ை இம்புலந்தண்ட வீதியால் பசன்று, கனங்கமுவ சந்தியில் வலப்புறமாக உை்ை பாராவத்த வீதியில் கலுததவல வளர

பயணம் பசய்து, அங்கிருந்து இடப்புறமாக உை்ை ரத்ததாட்ட வீதியால் வீரகம வளர பசன்று, பின்னா் வலப்புறமாக திரும்பி கிவுல வழியாக மாத்தளை பகாங்காபவல வீதிளய அளடந்து, அங்கிருந்து இடப்புறமாக திரும்பி மாத்தளை–கண்டி பிரதான வீதியில் இளணந்து கண்டி தநாக்கிச் பசல்லலாம்.

சிறப்பு தபாக்குவரத்து ஏற்பாடுகை்:

• 2026.03.02 அன்று ததா்கை் மாத்தளை நகர மத்திய பிரதான வீதியில் பசல்வதற்கான தநரத்தில், ராஜ வீதியின் வழியாக தம்புை்ளை மற்றும் கண்டி இரு திளசகைிலும் வாகன தபாக்குவரத்து நளடபபற ஏற்பாடு பசய்யப்பட்டுை்ைது.

• 2026.03.03 அன்று ததா்கை் ராஜ வீதியில் பசல்வதற்கான தநரத்தில், பிரதான வீதியின் வழியாக தம்புை்ளை மற்றும் கண்டி இரு திளசகைிலும் வாகன தபாக்குவரத்து நளடபபற ஏற்பாடு பசய்யப்பட்டுை்ைது.

தமற்கண்ட அறிவிப்ளப வாகன ஓட்டிகை் மற்றும் பபாதுமக்கை் அறிந்து பகாை்ளுமாறு தங்கைது ஊடக நிறுவனம் வழியாக பரப்புளர பசய்யுமாறு அன்புடன் தகட்டுக்பகாை்ைப்படுகிறது.

பபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு

Traffic Advisory for the Annual Theru Festival of Arulmigu Sri Muttumari Amman Temple – Matale Police Division

The annual Theru festival of the Arulmigu Sri Muttumari Amman Temple in Matale city is scheduled to commence on 02.03.2026 at 6:00 a.m., with five Theru chariots planned to tour the streets of Matale until 6:00 p.m. on 03.03.2026.

Devotees and foreign tourists from across the island are expected to attend the festival to witness the celebrations and seek blessings. Additionally, several amusement parks in Matale city will be operating simultaneously, which may result in heavy traffic congestion during this period.

To facilitate smooth traffic flow, the Matale Police Division requests motorists traveling between Dambulla and Kandy via Matale town to use the following alternative routes:

Alternative Routes for Vehicles Traveling from Kandy to Dambulla via Matale Town:

• From Kumbiyangoda Road, turn left near the Kumbiyangoda Bridge onto Hulangamuwa Road, then continue along King’s Street in Matale town and turn left toward Dambulla.

Alternative Routes for Vehicles Traveling from Dambulla to Kandy via Matale Town:

• From Thotagamuwa Junction, turn left onto Imbulandanda Road, then from Kanangamuwa Junction, travel along Parawaththa Road south to Kaludewala. Continue on Ratthota Road to the left to Weragama, turn right, proceed via Kivula

onto Matale Gongawela Road, turn left, then enter the Matale–Kandy Road and continue toward Kandy.

Special Traffic Arrangements During the Festival:

• On 02.03.2026, when the chariots are traveling along the main street in central Matale, traffic will be diverted along King’s Street in both directions toward Dambulla and Kandy. • On 03.03.2026, when the chariots are on King’s Street, traffic will be routed along the main street in both directions toward Dambulla and Kandy.

The Matale Police request media institutions to disseminate this information widely to ensure motorists and the public are informed and can plan their travel accordingly.

Police Media Division