හ ොරණ වෑවල ඉසිපතන පුරොණ රජම ො වි ොරස්ථොනහේ වොර්ෂික හ ොරණ ම හපර ර මංගලය හ ්තුහවන් රථවො න ගමනො ගමනය සීමො කිරීම - හ ොරණ හපොලිස්

වසම.

හහොරණ වෑවල ඉසිපතන පුරොණ රජමහො විහොරස්ථොනය විසින් වොර්ෂිකව පවත්වනු ලබන හහොරණ මහ හපරහර 2025.09.19 හො 20 හෙදින වීථි සංචොරය කිරීමට නියමිතය.

හමම හපරහර අලි ඇතුන් ඇතුළු නර්ෂතන කණ්ඩොයම් වලින් සමන්විතව ඇති අතර හපරහර නැරඹීම සඳහො විශොල බැතිමතුන් පිරිසකහේ පැමිණීම අහේක්ෂො කරනු ලබයි.

❖ 2025.09.19 වන දින රොත්‍රී 07.00 සිට

හහොරණ විෙයොරත්න රජ මහො විහොරස්ථොනහයන් ආරම්භ වී හහොරණ හබෝගහ හන්දියට පැමිණ හබෝගහ අසලින් අඟුරුවොහතොට මොර්ෂගහේ වතුර මල හන්දිහයන් වෑවල මොර්ෂගය ඔස්හස් වෑවල ඉසිපතන විහොරස්ථොනය ෙක්වො ගමන් කිරීමට නියමිතව ඇත. ❖ 2025.09.20 වන දින රොත්‍රී 07.00 සිට

ඉසිපතන විහොරස්ථොනහයන් ආරම්භ වී වතුරමල හන්දිය ෙක්වො පැමිණ වතුරමල අසලින් හහොරණ අඟුරුවොහතොට මොර්ෂගයට පිවිස එම මොර්ෂගය ඔස්හස් HNB හන්දිය ෙක්වො ගමන් කර ආර්ෂයවිලොස මොවත ඔස්හස් NSB හන්දිය ෙක්වො ගමන් කර රත්නපුර පොනදුර ප්‍රධොන මොර්ෂගයට පිවිස එම මොර්ෂගහේ හහොරණ හබෝධිය හන්දිය ෙක්වො ගමන් කර නැවත අඟුරුවොහතොට මොර්ෂගය ඔස්හස් පැමිණ වතුරමල හන්දිය අසලින් ලබුගම පොරට පිවිස වෑවල ඉසිපතන විහොරස්ථොනය ගමන් කිරීහමන් පසු විහොරස්ථොනයට හගවිදීමට නියමිතව ඇත.

හපරහර ගමන් ගන්නො කොලය තුල ෙැඩි රථවොහන තෙබෙයක් ඇති විය හැකි බැවින් පහත විකල්ප මොර්ෂග භොවිතො කරන හලස හපොලිසිය රථවොහන රියදුරන්හගන් හො මහජනතොවහගන් ඉල්ලො සිටියි.

විකල්ප මොර්ෂග

D/Media/Out/1770/2025 2025.09.19 පැය 1545

• රත්නපුර හෙස සිට පැමිණ අඟුරුවොහතොට හෙසට ගමන් කරනු ලබන සියළුම

සැ ැල්ු වො න ස බර වො න හ ොරණ හපොලිසිය න්දිහයන් වමට රවො හ ොරණ හරෝ ල න්දියට පැමිණ අඟුරුවොහතොට හෙසට ගමන් කල ැකිය. • රත්නපුර හෙස සිට පැමිණ පොනදුර හෙසට ගමන් කරනු ලබන සියුම වො න

සොමනය පරිදි එක් මංතීරුවක පමණක් පොනදුර හෙසට ධොවනය කල ැකිය. • පොනදුර හෙස සිට රත්නපුර හෙසට ගමන් කරනු ලබන සියළුම වො න සොමොනය

පරිදි එක් මංතීරුවක ප ණක් පොනදුර හෙසට ගමන් කල ැකිය. • පොනදුර හෙස සිට අඟුරුවොහතොට හෙසට ගමන් කරන සියළුම වො න හ ොරණ

හපොලිසිය න්දිය ෙක්වො ගමන් කර හපොලිසිය න්දිහයන් ෙකුණට රවො හ ොරණ හරෝ ල න්දියට පැමිණ අඟුරුවොහතොට හෙසට ගමන් කල ැකිය. • අඟුරුවොහතොට හෙස සිට පැමිණ පොනදුර හෙසට ො රත්නපුර හෙසට ගමන් කරන

සියළුම වො න හරෝ ල න්දිහයන් ෙකුණට රවො හපොලිසිය ෙක්වො ගමන් කර හපොලිසිය න්දිහයන් වමට ො ෙකුණට රවො පොනදුර හෙසට ධොවනය කල ැකිය. • ලබුගම හෙස සිට වතුර මල න්දිය ෙක්වො පැමිහණන සියළුම වො න ෑගල්ල

න්දිහයන් වමට රවො මොර්ෂගහේ ධොවනය කළ ැකිය. හපොලිස් මොධය හකොට්ඨොසය.