==== BLOCKS ==== 

ප්‍රධාන කර්තෘ / ප්‍රවෘත්ති කර්තෘ, අධයක්ෂ ප්‍රවෘත්ති / ප්‍රවෘත්ති කළමණාකරු, සියළුම මාධය ආයතන. ප ාලිස් මාධය පකාට්ඨාසය පවත වාර්තා වූ වැදගත්ත පතාරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள் 01. මනුෂය ඝාතනයක් - හැටන් ප ාලිස් වසම.

2026.05.21 දින රාත්‍රී හැටන් ප ාලිස් වසපේ දික්ඔය ප්‍රපේශපේ නිවසක වයස්ගත අඹුසැමි යුවලක් ඔවුන් දිිංචි නිවස තුල සැකකටයුතු පලස මියපගාස් සිටින බවට හැටන් ප ාලිස් ස්ථානයට ලද පතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණකාරිය අවුරුදු 75 ක් හා මරණකරු වයස අවුරුදු 85 ක් වූ දික්ඔය ප්‍රපේශපේ දිිංචි අඹුසැමි යුවලකි.

ප ාලිසිය මගින් සිදුකල විමර්ශනපයදි පමය මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් බවට අනාවරණය වී ඇත. ඔවුන් කැපුේ තුවාල සහිතව නිවස තුල මියපගාස් සිට ඇති අතර අඹුසැමි යුවල නිවපස් තනිව දිිංචිව සිට ඇති බවටද අනාවරණය වී ඇත. ඝාතනයට පහ්තුව පමපතක් අනාවරණය වී පනාමැති අතර හැටන් ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதப் படுபகொலல – ஹட்டன் பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.21 அன்று இரவு, ஹட்டன் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட டிக்ககொயொ பகுதியில் உள்ள வீட்படொன்றில் வயதொன தம்பதியினொ் சந்கதகத்திற்கிடமொன முலறயில் உயிொிழந்த நிலலயில் இருப்பதொக ஹட்டன் பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு தகவல் கிலடத்தலதயடுத்து விசொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்த பபை் 75 வயதுலடயவரும், ஆை் 85 வயதுலடயவரும் ஆவொ். அவொ்கள் டிக்ககொயொ பகுதிலயச் கசொ்ந்த தம்பதியினொ் ஆவொ்.

பபொலிஸொொ் கமற்பகொை்ட விசொரலையில் இது பகொலலச் சம்பவம் என பதொியவந்துள்ளது. அவொ்கள் பவட்டுக்கொயங்களுடன் வீட்டினுள் உயிொிழந்த

D/Media/Out/809/2026 2026.05.22 ැය 0545

நிலலயில் கொைப்பட்டுள்ளனொ். கமலும், அந்த தம்பதியினொ் வீட்டில் தனியொக வசித்து வந்ததும் பதொியவந்துள்ளது.

இந்தக் பகொலலயின் கொரைம் இதுவலர பதொியவரொத நிலலயில், ஹட்டன் பபொலிஸொொ் கமலதிக விசொரலைகலள கமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

02. අයිස් මත්තරවය හා පක්රළ ගිංජා පතාගයක් ප ාලිස් භාරයට ගැනීම - බස්නාහිර ළාත්ත උතුර අ රාධ පකාට්ඨාසය.

බස්නාහිර ළාත් උතුර අ රාධ පකාට්ඨාසපේ නිලධාරින් විසින් රැඳවුේ නිපයෝග මත රඳවාපගන විමර්ශනය කරන සැකකරුපවකුපගන් අනාවරණය කර ගත් පතාරතුරු මත 2026.05.21 දින රාත්‍රී පදමටපගාඩ ප ාලිස් වසපේ පදමටපගාඩ ප්‍රපේශපේ නිවසක සඟවා තිබියදී එම පකාට්ඨාසපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්රවය කිපලෝග්‍රෑේ 45 ග්‍රෑේ 876 ක් සහ පක්රළ ගිංජා කිපලෝග්‍රෑේ 07 ග්‍රෑේ 325 ක් ප ාලිස් භාරයට පගන ඇත. බස්නාහිර ළාත් උතුර අ රාධ පකාට්ඨාස විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

“ஐஸ்” கபொலதப்பபொருள் மற்றும் ககரள கஞ்சொ லகப்பற்றப்பட்டது – கமல் மொகொை வடக்கு குற்றப்பிொிவு

கமற்கு மொகொை வடக்கு குற்றப்பிொிவு அதிகொொிகள் தடுப்புக் கொவலில் லவத்து விசொரலை பசய்த சந்கதகநபொிடமிருந்து கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில், 2026.05.21 அன்று இரவு பதமட்டபகொட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பதமட்டபகொட பகுதியில் உள்ள வீட்படொன்றில் மலறத்து லவக்கப்பட்டிருந்த “ஐஸ்” கபொலதப்பபொருள் 45 கிகலொ 876 கிரொம் மற்றும் ககரள கஞ்சொ 7 கிகலொ 325 கிரொம் ஆகியவற்லற அதிகொொிகள் குழு ஒன்று சுற்றிவலளத்து பபொலிஸ் பபொறுப்பிற்கு எடுத்துள்ளது.

கமல் மொகொை வடக்கு குற்றப்பிொிவு கமலதிக விசொரலைகலள கமற்பகொை்டு வருகிறது.

03. නීි විපරෝධී මත්ත ැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්තඅඩිංගුවට - ප ාලිස් විපශ්ෂ කාර්ය බලකා පූපගාඩ කඳවුර. 2026.05.21 දින රාත්‍රී කාලපේ පදාේපේ ප ාලිස් වසපේ බැේද ාර ප්‍රපේශපේදී ප ාලිස් විපශ්ෂ්‍ කාර්ය බලකා පූපගාඩ කඳවුපර් නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නිතී විපරෝධී මත්ත ැන් ලීටර් 22.5 ක්, නීි විපරෝධී මත්ත ැන් ප රීමට පයාදා ගන්නා පගෝඩා ලීටර් 180 සහ ප රීපේ උ කරණ සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට පගන පදාේපේ ප ාලිස් ස්ථානය පවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැකකරු අවුරුදු 40 ක් වන මල්වාන ප්‍රපේශපේ දිිංචිකරුපවකි.

පදාේපේ ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிகரொத மதுபொனங்களுடன் சந்கதகநபொ் லகது – பபொலிஸ் விகசட அதிரடிப்பலட பூபகொட முகொம்

2026.05.21 அன்று இரவு, பதொம்கப பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பபத்தபொர பகுதியிலுள்ள இடபமொன்றில் பபொலிஸ் விகசட அதிரடிப்பலட பூபகொட முகொம் அதிகொொிகள் குழு சுற்றிவலளப்பபொன்லற கமற்பகொை்டு, 22.5 லீற்றொ் சட்டவிகரொத மதுபொனம், 180 லிட்டொ் ககொடொ (மதுபொனம் தயொொிக்க பயன்படுத்தப்படும் கலலவ) மற்றும் கொய்ச்சும் உபகரைங்களுடன் ஒருவலர லகது பசய்து பதொம்கப பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு ஒப்பலடத்துள்ளனொ்.

சந்கதகநபொ் 40 வயதுலடய மல்வொன பகுதிலயச் கசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

பதொம்கப பபொலிஸொொ் கமலதிக விசொரலைகலள கமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

04. පක්රළ ගිංජා සමඟ සැකකරුපවකු අත්තඅඩිංගුවට - ප ාලිස් විපශ්ෂ කාර්ය බලකා පහාරණ කඳවුර. 2026.05.21 දින දහවල් අළුපබෝමුල්ල ප ාලිස් වසපේ මහවත්ත ප්‍රපේශපේදී ප ාලිස් විපශ්ෂ්‍ කාර්ය බලකා පහාරණ කඳවුපර් නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද පතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර පක්රළ ගිංජා කිපලෝග්‍රෑේ 01 ග්‍රෑේ 200 ක් සහ විදුත්ත තරාඳියක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට පගන පහාරණ ප ාලිස් ස්ථානය පවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැකකරු අවුරුදු 40 ක් වන අළුපබෝමුල්ල ප්‍රපේශපේ දිිංචිකරුපවකි. පහාරණ ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ාලිස් මාධය පකාට්ඨාසය. ககரள கஞ்சொவுடன் சந்கதகநபொ் லகது – பபொலிஸ் விகசட அதிரடிப்பலட பஹொரை முகொம்

2026.05.21 அன்று மதியம், அலுகபொமுல்ல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மஹவத்த பகுதியிலுள்ள இடபமொன்றில் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில், பபொலிஸ் விகசட அதிரடிப்பலட பஹொரை முகொம் அதிகொொிகள் குழு சுற்றிவலளப்பபொன்லற கமற்பகொை்டு, 1 கிகலொ 200 கிரொம் ககரள கஞ்சொ மற்றும் மின்தரொசு ஒன்றுடன் ஒருவலர லகது பசய்து பஹொரை பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு ஒப்பலடத்துள்ளனொ்.

சந்கதகநபொ் 40 வயதுலடய அலுகபொமுல்ல பகுதிலயச் கசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

பஹொரை பபொலிஸொொ் கமலதிக விசொரலைகலள கமற்பகொை்டு வருகின்றனொ். பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு