 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01.   මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - මකුළුගස්ෙැෙ  ප ොලිස් ෙසම.       
 
 හරදී පුද්ගලපයකු  ැහැරපගන පගොස් ඇති බෙට මකුළුගස්ෙැෙ ප ොලිස් 
ස්ථොනයට 2025.08.25 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ  ලද 119 ප ටි  ණිවිඩය ට 
අනුෙ විමර්තන ආරම්භ  ර ඇත. 
 
සිද්ිය සම්බන්ධ්‍පයන් සිදු  රන ලද විමර්තනයට අනුෙ  ැහැරගැනීමට ලක් වූ 
පුද්ගලයො  යතුරු  ැදිපයන් ගමන්  රමින් සිටි අෙස්ථොපේදී තෙත් පුද්ගලපයකු  
විසින් යතුරු  ැදිපයන්  ගමන්  රන ලද  මොගතය හරස්  ර නෙතො  හරදී 
ඝොතනය  ර  ඇති බෙට අනොෙරණය වී  ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 59 ක් වූ පද්ෙහුෙ ප්‍රපද්ර්පේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
සිද්ියට සම්බන්ධ්‍ සැ  රු ෙන ෙයස අවුරුදු 26   නොවි  හමුදො  පසබපලකු 
අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර  ල   ටන් මරණ රු සමඟ  ැෙති  ැෙති 
ආරවුලක් දුරදිග යොම පහ්තුපෙන් සැ  රු විසින් පමම ඝොතනය සිදු  ර ඇති 
බෙට දැනට සිදු  රන ලද විමර්තනපේදි අනොෙරණය වී ඇත.  
 
මෘත ර්රීරය දඹුල්ල පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර 
මකුළුගස්ෙැෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විම ර්තන සිදු රනු ලබයි.  
  
02. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය  ඝොතනයක් සිදු කිරීපම් අ රොධ්‍ය ට සම්බන්ධ්‍ සැ  රුපෙකු 
අත්අඩිංගුෙට -  රත්නපුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ත න  ොයතිංර්ය.  
 
 2025.06.30 ෙන දින  හෙත්ත ප ොලිස් ෙසපම් යොයින්න ප්‍රපද්ර්පේදී 
පුද්ගලපයකුට පෙඩි තබො ඝොතනය  කිරීපම් අ රොධ්‍ය සම්බන්ධ්‍පයන් රත්නපුර 
ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ත න  ොයතිංර්ය මගින් ෙැඩිදුර විමර්තන ආරම්භ  ර 
තිබිණි.  
 
 ඒ අනුෙ ලද පතොරතුරක් මත ඉහත අ රොධ්‍යට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ  රුපෙකු 
2025.08.26  ෙන දින දහෙල්   ොලපේ රත්නපුර ප ොලිස් ෙසපම්  ැල්ෙොඩිය  
ප්‍රපද්ර්පේදී අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.  
 
 අත්අඩිංගුෙට ගත් සැ  රු  ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන රත්නපුර ප්‍රපද්ර්පේ 
 දිිංචි රුපෙකි.   
 
 රත්නපුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන  ොයතිංර්ය  ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු 
ලබයි.  
 D/Media/Out/ 1650 /2025  2025.08.27 
 ැය 0625  
 03. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය  ඝොතනය ට තැත් කිරීපම් අ රොධ්‍ය ට සම්බන්ධ්‍ 
සැ  රුපෙකු හො සැ  ොරියක් අත්අඩිංගුෙට - බස්නොහිර  ළොත දකුණ අ රොධ්‍ 
ප ොට්ඨොසය . 
 
 2025.07.18  ෙන දින පදහිෙල ප ොලිස් ෙසපම් දුම්රියප ොල  ොර  ප්‍රපද්ර්පේදී 
යතුරු ැදියකින්  ැමිණි නො ඳුනන පුද්ගලයන් පදපදපනකු විසින් නිෙස  සිටි 
පුද්ගලපයකුට පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය  ඝොතනයක් සිදු කිරීමට තැත් කිරීපම් අ රොධ්‍ය 
සම්බන්ධ්‍පයන් බස්නොහිර  ළොත දකුණ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය මගින් 
විමර්තනයක් ආරම්භ  ර තිබිණි.  
 
 ඒ අනුෙ ලද පතොරතුරක් මත ඉහත අ රොධ්‍යට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ  රුපෙකු 
2025.08.26  ෙන දින උදෑසන  ොලපේ පබොරලැස්ගමුෙ ප්‍ර පද්ර්පේදී අයිස් 
මත්රෙය ග්‍රෑම් 12 මිලිග්‍රෑ ම් 20 ක් සමඟ සහ පදල්ගහෙත්ත, හල්ිට ප්‍ර පද්ර්පේදී 
අ රොධ්‍යට ආධ්‍ොර අනුබල ලබොදුන්  සැ  ොරියක්ද  අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.  
 
 අත්අඩිංගුෙට ගත් සැ  රු  අවුරුදු 23 ක් ෙන ප ොල්ගස්ඕ විට ප්‍රපද්ර්පේ 
 දිිංචි රුපෙකු ෙන අතර සැ  ොරිය ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙන  ැස්බෑෙ 
ප්‍රපද්ර්පේ  දිිංචි ොරියකි.  
 
 බස්නොහිර  ළොත දකුණ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය  ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි.  
 
04.   මොර  රිය අනතුරක් - බණ්ඩොරදූෙ  ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.2 6 ෙන දින සෙස්  ොලපේ බණ්ඩොරදූෙ  ප ොලිස් ෙසපම් පගොනොපගොල්ල 
බණ්ඩොරදූෙ  මොගතපේ පගොනොපගොල්ල  ප්‍රපද්ර්පේදී  පගොනොපගොල්ල පදස සිය 
බණ්ඩොරදූෙ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු  ැදියක් එම පදසටම ගමන්ගත්  ො ැදිය  
 සු ස ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ  ො ැදි රු හො 
යතුරු  ැදි රු ප්‍රති ොර සඳහො  පගොනොපගොල්ල   පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපම්දී  ො 
 ැදි රු මියපගොස් ඇති  අතර යතුරු  ැදි රු ෙැඩිදුර ප්‍ර ති ොර සඳහො අම් ොර 
පරෝහල පෙත මොරු ර යෙො ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 76 ක් වූ  නෙගිරියොෙ   ප්‍රපද්ර්පේ  දිිංචි රුපෙකි .  
 
මෘත ර්රීරය අම් ොර පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැ න් ත්  ර ඇත. 
බණ්ඩොරදූෙ  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
05.   මොර  රිය අනතුරක් - මුල්පල්රියොෙ  ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.2 6 ෙන දින දහෙල්  ොලපේ මුල්පල්රියොෙ  ප ොලිස් ෙසපම් 
ප ොටි ොෙත්ත අිංපගොඩ  පදල්ගහෙත්ත මොගතපේ පදල්ගහෙත්ත ප්‍රපද්ර්පේදී  
ෙැලිෙල පදස සිට මුල්පල්රියොෙ  පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ත්‍රී පරෝද රථය  ඉදිරි ස 
පරෝදය ගැලවීයොම පහ් තුපෙන් රියදුරු ට රථය  ොලනය  රගත පනොහැකිෙ 
මොගතපේ දකුණු  සට ඇදී පගොස් ප්‍ර තිවිරුද්ධ්‍ පදසින්  ැමිණි යතුරු  ැදිය  ගැටී 
ප රළීපමන් අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ  යතුරු 
 ැදි රු හො ත්‍රී පරෝද රථ රියදුරු නැපගනහිර ප ොළඹ  පරෝහලට ඇතුලත් 
කිරීපම්දී යතුරු ැදි රු මියපගොස් ඇත. 
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු  41 ක් වූ  අිංපගොඩ ප්‍රපද්ර්පේ  දිිංචි රුපෙකි .  
 
මෘත ර්රීරය නැපගනහිර ප ොළඹ  පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැ න් ත්  ර 
ඇත. මුල්පල්රියොෙ  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 