 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01.   පගොඩනැගිල්ලකින් ෙැටී පුද්ගලපයකු මියයොමක්  - කිලිපනොච්චිය ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.28 ෙන දින අළුයම්  ොලපේ කිලිපනොච්චිය ප ොලිස් ෙසපම්  අරවියල්නගත 
විශ්ෙ විදයො ලපේ පුද්ගලි  ආරක්ෂ  අංශපේ රොජ ොරි පයදී සිටි පුද්ගලපයකු එම 
 ෘෂි පීඨපේ පදෙන මහලින් බිමට ඇද ෙැටී මියපගොස් ඇති බෙට කිලිපනොච්චිය 
ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ණිවිඩයක් මත විමශතන ආරම්භ  ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 35ක් ෙන  නගපුරම්, කිලිපනොච්චිය ප්‍ර පද්ශපේ 
 දිංි රුපෙකි.  
 
මෘත ශරීරය කිලිපනොච්චිය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර 
කිලිපනොච්චිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.    
 
02.   මත් රල් සමඟ සැ  රුෙන් තිපදපනකු අත්අඩංගුෙට - මන්නොරම ප ොට්ඨොස 
අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතංශය.  
 
2025.07.28 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ පබොරලැස්ගමුෙ ප ොලිස් ෙසපම්  
පබල්ලන්විල ප්‍ර පද්ශපේදී මන්නොරම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතංශපේ 
නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින්  ලද පතොරතුරක් මත  ෙැටලීමක් සිදු  ර මත් රල් 
1,330,420 ක් සන්ත ය,  ජොෙොරම හො ඊට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ  රුෙන් 
පදපදපනකු හො සැ  ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන  ප ොලිස් මත්ර ෙය  ොයතංශය පෙත 
ඉදිරි ත්  ර ඇත.    
 
සැ  රුෙන් අවුරුදු 35 හො 49 යන ෙයස්ෙල  සුෙන පබල්ලන්විල හො පදහිෙල 
ප්‍රපද්ශෙල  දිංි රුෙන් ෙන අත ර සැ  ොරිය ෙයස අවුරුදු 34  ක් ෙන මුංෙත්ත 
ප්‍රපද්ශපේ  දිංි ොරියකි.  
 
ප ොලිස් මත්ර ෙය  ොයතංශය  ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි . 
 
03. ආයතනය  පස්ෙ පයකු  ෙශපයන් සිට මුදල් ෙංචො  ල සැ  රුපෙකු 
අත්අඩංගුෙට -  ැලණිය විපශ්ෂ අ රොධ්‍ විමශතන අංශය.  
 
ආයතනය  පස්ෙ පයකු  ෙශපයන් සිට ජල ප රණ යන්ර හො රූ ෙොහිනී 
යන්ර ලබොපගන එකී භොණ්ඩ විකුණො ආයතනයට අයවිය යුතු මුදල් රුපියල් 
7,037,400/=  මුදලක් ෙංචො කිරීමක් සම්බන්ධ්‍පයන්  ැළණිය විපශ්ෂ අ රොධ්‍ 
විමශතන අංශයට ලද  ැමිණිල්ලක් මත විමශතන  ආරම්භ  ර තිබුණි.  
ඒ අනුෙ විමශතන නිලධ්‍ොරීන් විසින් ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  ර පමම මුදල් ෙංචොෙට 
අදොල එම ආයතනපේ පස්ෙ පයකු පලස  ටයුතු  ල සැ  රු රූ ෙොහිණී  යන්ර 
13ක් හො ජල ප රන යන්ර  35ක් සමග අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.  
සැ  රු ෙයස අවුරුදු  43 ක් ෙන ප ොටගල ප්‍ර පද්ශපේ  දිංි රුපෙකි.  
අත්අඩංගුෙට ගත් සැ  රු මහර ගරු මපහ්ස්රො ත් අධි රණයට ඉදිරි ත් කිරීපමන් 
 සු 2025.07.30 ෙන දින දක්ෙො රක්ෂිත බන්ධ්‍නොගොර ගත  ර ඇත.  
 ැලණිය විපශ්ෂ අ රොධ්‍ විමශතන අංශය  ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  ර පගන යනු 
ලබයි.  D/Media/Out/   1479 /2025  2025.07.29 
 ැය 0605  
  
04.   අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්ෂ 
 ොයත බල ො පමොරටුෙ  ඳවුර.  
 
2025.07.28 ෙන දින සෙස්  ොලපේ ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපම්  පෙඩි න්ද  ොර හො 
ශ්‍රී ධ්‍මතොරොම  ොර  ප්‍රපද්ශෙලදී ප ොලිස් විපශ්ෂ  ොයත බල ො පමොරටුෙ  ඳවුපත  
නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින්  ලද පතොරතුරු  මත  ෙැටලීම් 02ක්  සිදු  ර අයිස් 
මත්රෙය  ග්‍රෑම් 15 මිලිග්‍රෑම් 600 ක් හො අයිස් මත්ර ෙය  ග්‍රෑම් 12 මිලිග්‍රෑ ම් 400 ක් සමඟ 
සැ  රුෙන් පදපදපනකු  අත්අඩංගුෙට පගන  ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනයට 
ඉදිරි ත්  ර  ඇත.    
 
සැ  රුෙන් අවුරුදු 22 හො 40 යන ෙයස්ෙල  සුෙන ෙලව්ෙත්ත හො රත්මලොන 
ප්‍රපද්ශෙල  දිංි රුෙන් පව් . 
 
ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශත න සිදු  රනු ලබයි . 
 
05.   අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - තලංගම ප ොලිස් ස්ථොනය.        
 
2025.07.28 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ තලංගම ප ොලිස් ෙසපම්  තලොපහ්න ප්‍ර පද්ශපේදී 
තලංගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින්  ලද පතොරතුරක් මත  
ෙැටලීමක් සිදු  ර අයිස් මත්ර ෙය  ග්‍රෑම් 10 මිලිග්‍රෑ ම් 600 ක් සමඟ සැ  රුපෙකු 
අත්අඩංගුෙට පගන  ඇත.    
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 48 ක් ෙන පිටප ෝට්පට් ප්‍ර පද්ශපේ  දිංි රුපෙකි.  
 
තලංගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි . 
 
06.   අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනය.        
 
2025.07.28 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ ග්‍රෑ න්් ොස් ප ොලිස් ෙසපම්  ස්පට්ස්පුර 
ප්‍රපද්ශපේදී ග්‍රෑ න්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින්  ලද 
පතොරතුරක් මත  ෙැටලීමක් සිදු  ර අයිස් මත්ර ෙය  ග්‍රෑම් 12 මිලිග්‍රෑ ම් 600 ක් සමඟ 
සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන  ඇත.    
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 22 ක් ෙන ග්‍රෑන්් ොස් ප්‍රපද්ශපේ  දිංි රුපෙකි.  
 
ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි . 
 
07.   පහපරොයින් සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.        
 
2025.07.28 ෙන දින සෙස්  ොලපේ ග්‍රෑ න්් ොස් ප ොලිස් ෙසපම්  පස්දෙත්ත 
ප්‍රපද්ශපේදී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින්  ලද 
පතොරතුරක් මත  ෙැටලීමක් සිදු  ර පහපරොයින්  ග්‍රෑ ම් 30 මිලිග්‍රෑ ම් 900 ක් සමඟ 
සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන  ඇත.    
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 49 ක් ෙන ෙැල්ලම්පිටිය ප්‍ර පද්ශපේ  දිංි රුපෙකි.  
 
ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි . 
 
08.   පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මත්තල ප ොලිස් 
ස්ථොනය.       
 
2025.07.28 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ මත්තල ප ොලිස් ෙසපම්  අගුණුප ොලෙැෙ 
ප්‍රපද්ශපේදී මත්තල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින්  ලද 
පතොරතුරක් මත  ෙැටලිමක් සිදු  ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ 
සැ  රුපෙකු  අත්අඩංගුෙට  පගන ඇත.  
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 52 ක් ෙන තණමල්විල ප්‍ර පද්ශපේ  දිංි රුපෙකි.  
 
මත්තල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි . 
 
09. හදිසි ගින්නක් - ගම්ප ොල ප ොලිස් ෙසම.  
 
  2025.07.28 ෙන අද දින රොත්‍රී  ොලපේ ගම්ප ොල ප ොලිස් ෙසපම් ගම්ප ොල නගරය 
ආසන්නපේ  පිහිටි  ඳුරට කුඩ  මතොන්ත ශොලොපව්  ගිනි ගැනීමක් හටපගන ඇති 
බෙට ගම්ප ොල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත ගම්ප ොල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්, මහනුෙර ගිනි නිවීපම් ඒ  ය, ගම්ප ොල නගර සභොෙ, යුධ්‍ 
හමුදො නිලධ්‍ොරීන්, නොවි  හමුදො නිලධ්‍ොරින්, ප ො ලිස් විපශ්ෂ  ොයත බල ො 
නිලධ්‍ොරින්  හො ප්‍රපද්ශෙොසීන් එක්ෙ ගින්න මැඩ  ැෙැත්වීමට  ටයුතු  ර ඇත.  
 
පමම ගින්පනන් ජීවිත හොනි කිසිෙක් සිදුෙ පනොමැත. ගින්නට පහ්තුෙ පමපතක් 
අනොෙරණය වී පනොමැති අතර ගම්ප ොල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු 
ලබයි.  
 
10. හදිසි ගින්නක් - උඩෙලෙ ප ොලිස් ෙසම.  
 
  2025.07.28 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ උඩෙලෙ ප ොලිස් ෙසපම් ගල්පබොක් යොය 
ප්‍රපද්ශපේ  ඳු රක්ෂිතපේ  ගිනි ගැනීමක් හටපගන ඇති බෙට උඩෙලෙ ප ොලිස් 
ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත උඩෙලෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්, උඩෙලෙ 
යුධ්‍ හමුදො  ඳවුපත නිලධ්‍ොරීන් , උඩෙලෙ ප ොලිස් විපශ්ෂ  ොයත බල ො නිලධ්‍ොරීන්  
හො ප්‍රපද්ශෙොසීන් එක්ෙ ගින්න මැඩ  ැෙැත්වීමට  ටයුතු   ර ඇත.  
 
ගින්පනන් ජීවිත හොනි කිසිෙක් සිදුෙ පනොමැත. ගින්නට පහ්තුෙ පමපතක් 
අනොෙරණය වී පනොමැති අතර උඩෙලෙ ප ොලිසිය  ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු 
ලබයි.  
 
11. මොර  රිය අනතුරක්  - ශ්‍රී පුර ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.07.28 ෙන  දින  රොත්‍රී  ොලපේ ශ්‍රී පුර ප ොලිස් ෙසපම් ශ්‍රී පුර සිංහපුර මොගතපේ 
සිංහපුර ප්‍ර පද්ශපේදී ශ්‍රී  පුර පදස සිට සිංහපුර පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් 
 ැදි රුට  ොලනය  ර ගැනීමට පනොහැකිෙ මොගතපයන් ඉෙතට  ැන ඇල ට ෙැටී  
අනතුරක් සිදුෙ ඇත.  අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ  ැදි රු සහ  සු ැදි රු ෙන් 
පදපදපනකු ශ්‍රී  පුර රජපේ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපම්දී එක්  සු ැදි රුපෙකු 
මියපගොස් ඇත.   ැදි රු ෙැඩිදුර ප්‍ර ථි ොර සඳහො ෙව්නියොෙ පරෝහල පෙත ඇතුලත් 
 ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 22  ක් වූ මැදෙච්චිය ප්‍රපද්ශපේ  දිංි රුපෙකි . 
 
මෘතශරීරය  දවිය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති  අතර ශ්‍රීපුර 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි . 
 
12. මොර  රිය අනතුරක්  - කුරුණෑගල  ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.07.28 ෙන  දින  රොත්‍රී  ොලපේ කුරුණෑගල ප ොලිස් ෙසපම් යන්තම් ලොෙ 
විල්පගොඩ මොගතපේ යන්තම් ලොෙ ප්‍ර පද්ශපේදී විල්පගොඩ පදස  සිට යන්තම් ලොෙ 
හන්දිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පලොරි රථය  මොගතය හරහො ගමන්  ල  දි  
පුද්ගලපයකුපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් තුෙොල ලැබූ  දි  පුද්ගලයො 
කුරුණෑගල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්  සු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 47 ක් වූ පුත්තලම  ොර, කුරුණෑගල ප්‍රපද්ශපේ 
 දිංි රුපෙකි . 
 
මෘතශරීරය කුරුණෑගල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති  අතර 
අනතුරට අදොල පලොරි රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. කුරුණෑගල  
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි . 
 
 
13. මොර  රිය අනතුරක්  - රක්ෙොන ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.07.28 ෙන  දින  දහෙල්  ොලපේ රක්ෙොන ප ොලිස් ෙසපම්  ැල්මඩුල්ල 
පනෝනොගම මොගතපේ රිදීවිට හන්දිය ආසන්නපේදී ඇඹිලිපිටිය පදස  සිට රත්නපුරය 
පදසට ධ්‍ොෙනය වූ බස් රථය  එම දිශොෙටම ධ්‍ොෙය වූ යතුරු ැදියක් එම බස් රථපේ 
පිටු ස ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු 
පගොඩ පෙල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපම්දී මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 47 ක් වූ පගොඩ පෙල ප්‍රපද්ශපේ  දිංි රුපෙකි . 
 මෘතශරීරය පගොඩ පෙල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති  අතර 
අනතුරට අදොල බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. රක්ෙොන ප ොලිසිය 
ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි . 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 