==== BLOCKS ==== 

අවශ්‍ය කරන සැකකරුවවකු අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා මහජන සහය පැතීම.

2025.05.19 වන දින දෙහිවල දපොලිස් වසදේ පැපිලියොන පොර, නැදිමොල ප්‍රදේශදේ දවදෙඳසැලක් තුෙදී පුේගලදයකුට යතුරුපැදියකින් පැමිණි නොඳුනන පුේගලයින් දෙදෙදනකු විසින් ගිනි අවියකින් දවඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය සිදුකිරීදේ අපරොධයට අෙොලව සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහො බස්නොහිර පෙොත ෙකුණ දිසො අපරොධ විමර්ශන දකොට්ඨොසය මඟින් විමර්ශන සිදු කරමින් පවතී.

දමම මනුෂ්‍ය ඝොතනය සිදුකිරීදේ අපරොධදේ යතුරු පැදියදේ පැදිකරු වශදයන් කටයුතු කල පහත සඳහන් දතොරතුරු ඇතුලත් සැකකරු අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහො දපොලිසිය මහජන සහොය පතන අතර සැකකරුදේ විස්තර පහත පරිදි දේ.

සැකකරුවේ විස්තර නම :- වස්නාරත්නවේ ධනංජය වකෞෂල්‍ය වපවේරා ලිපිනය :- අංක 41/14, ඕබන් වපවෙස, වෙහිවල්‍

D/Media/Out/ 513 /2026 2026.03.26 පැය 1450

දමම සැකකරුදේ ඡොයොරූපයක් ඔබ මොධය දවත දයොමු කරන අතර, දමොහු සේබන්ධදයන් යේ දතොරතුරක් දවදතොත් පහත සඳහන් දුරකථන අංක දවත ෙැනුේ දෙන දලස දපොලිසිය මහජනතොවදගන් ඉල්ලො සිටියි. சந்தேகநபரின் உருவப்படம் உங்கள்

දුරකථන අංක -

✓ ස්ථානාධිපති / බස්නාහිර පළාත ෙකුණ දිසා

අපරාධ විමේශ්‍න කාේයාංශ්‍ය - 071 – 8596065 ✓ බස්නාහිර පළාත ෙකුණ දිසා - 011 - 2809077 අපරාධ විමේශ්‍න කාේයාංශ්‍ය මහජනතොවදේ ෙැනගැනීම සඳහො ඉහත නිදේෙනය සේබන්ධදයන් ඔබ මොධය ආයතනය මඟින් ප්‍රචොරයක් ලබො දෙන දමන් කොරුණිකව ඉල්ලො සිටිමි. වපාලිස් මාධය වකාට්ඨාසය.

தேடப்பட்டு வரும் சந்தேகநபரை ரகதுசசய்வேற்கான சபாதுமக்கள் உேவி தகாைல்

2025.05.19 அன்று, சேகிவரள சபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட சபபிலியன் வீேி, சநேிமால்

பகுேியில் உள்ள ஒரு கரடயில், தமாட்டாா் ரசக்கிளில் வந்து இைண்டு அறியப்படாே

நபா்களால் ஒருவா் துப்பாக்கி சுடுேரல சசய்யப்படுவோல் படுசகாரல சசய்யப்பட்ட சம்பவம்

நரடசபற்றது. இந்ே குற்றவாளிகரள ரகது சசய்வேற்காக தமல் மாகாணம், சேற்கு

பிைாந்ேிய குற்றவியல் விசாைரண பிாிவு விசாைரணகரள நடே்ேியுவருகிறது.

மனிேக் சகாரல குற்றே்ேில் தமாட்டாா் ரசக்கிள் ஓட்டுநைாக சசயல்பட்ட பின்வரும்

சந்தேகநபரை ரகது சசய்ய சபாலிஸாா் சபாதுமக்களின் உேவிரய நாடி வருகின்றனா்.

சந்தேகநபாின் விவைங்கள்

• சபயா்: தசனாைே்னதக ேனஞ்சய சகௌசல்ய சபதைைா

• முகவாி: 41/14, ஓபன் பிைதேசம், சேகிவரள

சந்தேகநபாின் புரகப்படம் ஊடகங்களுக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ளது. அவரைப் பற்றிய

எந்ேசவாரு ேகவலும் கிரடே்ோல், கீழ்காணும் சோரலதபசி எண்களுக்கு சோடா்பு

சகாள்ளுமாறு சபாலிஸாா் தகட்டுக்சகாண்டுள்ளனா்.

சோடா்பு எண்கள்

• சபாறுப்பேிகாாி / தமல் மாகாணம், சேற்கு பிைாந்ேிய குற்றவியல் விசாைரண பிாிவு –

071 – 8596065

• தமல் மாகாணம், சேற்கு பிைாந்ேிய குற்றவியல் விசாைரண பிாிவு – 011 – 2809077

சபாதுமக்களின் அறிவுக்காக, தமற்கண்ட அறிவிப்ரப ஊடகங்களின் மூலம் சவளியிடுமாறு

அன்புடன் தகட்டுக்சகாள்கிதறாம்.

சபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு

Public Assistance Sought to Apprehend Wanted Suspect The Western Province South Crime Investigation Division is conducting investigations to apprehend suspects in connection with a murder committed by two unidentified individuals who arrived on a motorcycle at a shop located in the Papiliyana Road area of Nedimala within the Dehiwala Police Division on 19.05.2025. Police are requesting public assistance to locate and arrest the individual who is believed to have been the motorcycle rider involved in this offence. The suspect’s details are as follows: Suspect Details Name: Senaratne Dhananjaya Kaushalya Perera Address: No. 41/14, Oban Place, Dehiwala A photograph of the suspect is being circulated to the media. Members of the public who possess any information regarding his whereabouts are kindly requested to contact the following telephone numbers immediately: Contact Numbers: • Officer-in-Charge / Western Province South Crime Investigation Division – 071 8596065 • Western Province South Crime Investigation Division – 011 2809077 The police kindly request media institutions to widely publicize this notice for the information and assistance of the public. Police Media