 
 
 
 
 
 
 
01. සසොරකම් රැසකට සම්බන්ධ සැකකරුසෙකු අයිස් මත්ද්‍ර ෙය සමඟ අත්ද්‍අඩංගුෙට - 
ගල්කිස්ස සකොට්ඨොස අපරොධ විමර්ශන කොර්ශංර්ර්.   
 
2025.05.09 ෙන දින උදෑසන කොලසේ ගල්කිස්ස සපො ලිස් ෙසසම් රොහුල පොර 
අසල ප්‍රසේර්සේදී ගල්කිස්ස සකොට්ඨොර් අපරොධ විමර්ශන කොර්ශංර්සේ 
නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද සතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු කර අයිස් 
මත්ද්‍රෙර් ග්‍රෑම් 12 ක් සමඟ සැකකරුසෙක්  අත්ද්‍අඩංගුෙට සගන ඇත.  
 
සැකකරු ෙර්ස අවුරුදු 31 ක් ෙන කටුබැේද, සමොරටුෙ ප්‍රසේර්සේ  
පදිංචිකරුසෙි.  
 
අත්ද්‍අඩංගුෙට ගත්ද්‍ සැකකරු සම්බන්ධසර්න් සිදුකල විමර්ශනසේදී සමම 
සැකකරු සමොරටුෙ සපොලිස් ෙසසම් නිසෙස් බිඳ සේපල සසොරකම් ිරීසම් අපරොධ 
02 ක් හො ෙොහනර්ක් තුළ තිබූ ලැපසටෝප ර්න්ර ර්ක් හො ටැබ් ර්න්ර ර්ක් සසොරකම් 
ිරීසම් අපරොධර්ට අෙර්ය  කර සිටි සැකකරුසෙකු බෙට අනොෙරණර් වී ඇත.  
 
ෙැටලීසම්දී ලැපසටොප පරිගණක ර්න්ර ර් හො එහි උපොංග, ටැබ් ර්න්ර  02 ක්, රන් 
මොලර්ක්, කරොඹු ස ෝඩුෙක් හො ගෑස් සිලින්ඩශ 02 ක් සපොලිස් භොරර්ට සගන ඇත. 
ගල්කිස්ස සපොලිසිර් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.   
 
 
02. අයිස් මත්ද්‍ර ෙය සමඟ සැකකරු සෙකු අත්ද්‍අඩංගුෙට - ගම්පහ සකොට්ඨොස දූෂ ණ 
මධශන අංර්ර්.    
 
2025.05.09 ෙන දින සෙස් කොලසේ නිට්ටඹුෙ සපො ලිස් ෙසසම් තිහොරිර් 
ප්‍රසේර්සේදී ගම්පහ සකොට්ඨො ස දුෂණ මධශන අංර්සේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් 
විසින් පුේගලර්කු පරීක්ෂො  ිරීසම්දී අයිස් ග්‍රෑම් 10 මිලිග්‍රෑම් 200 ක් සන්තකසේ 
තබො සගන සිටි සැකකරුසෙකු  අත්ද්‍අඩංගුෙට සගන  නිට්ටඹුෙ සපොලිස් ස්ථොනර් 
සෙත ඉදිරිපත්ද්‍ කර ඇත.  
 
සැකකරු ෙර්ස අවුරුදු 45 ක් ෙන දගශො මොෙත, තිහොරිර් ප්‍රසේර්සේ  
පදිංචිකරුසෙි.  
 
නිට්ටඹුෙ සපොලිසිර් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.  
 
03. සහසරොයින් සමඟ සැකකරු සෙකු අත්ද්‍අඩංගුෙට - ඔර්ොමඩුෙ සපොලිස් ස්ථොනර්.   
 
2025.05.09 ෙන දින සෙස් කොලසේ ඔර්ොමඩුෙ සපො ලිස් ෙසසම් සපරුම්කුළම, 
ගල්කෙල පොර හංදිර් ප්‍ර සේර්සේදී ඔර්ොමඩුෙ සපොලිස් ස්ථොනසේ නිලධොරීන් 
කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද සතොරතුරක් මත ෙැටලීම ක් සිදු කර සහසරොයින්  ග්‍රෑම් 10 
මිලිග්‍රෑම් 150 ක් සන්තකසේ තබො සගන සිටි සැකකරුසෙකු  අත්ද්‍අඩංගුෙට සගන 
ඇත. 
 D/Media/Out/ 962/2025  2025.05.10  
පැර් 0615  
 අත්ද්‍අඩංගුෙට  ගත්ද්‍ සැකකරු ෙර්ස අවුරුදු 24 ක් ෙන මහොමොන්කඩෙල, 
ඇලර්ොපත්ද්‍තුෙ ප්‍රසේර්සේ  පදිංචිකරුසෙි.  
 
ඔර්ොමඩුෙ සපොලිසිර් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.   
04. නීති විසරෝධී මත්ද්‍පැන් සමඟ සැකකරු සෙකු අත්ද්‍අඩංගුෙට - මීගමුෙ සපොලිස් 
ස්ථොනර්.  
2025.05.09 ෙන දින උදෑසන කොලසේ මීගමුෙ සපොලිස් ෙසසම් කට්ටුෙ 
ප්‍රසේර්සේදී මීගමුෙ සපොලිස් ස්ථොනසේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද 
සතොරතුරක් මත ෙැටලීම ක් සිදුකර නීති විසරෝධී මත්ද්‍පැන් ලීටශ 67 මිලි ලීටශ 
500 ක් (සබෝතල්ක 90) සමග සැකකරුසෙකු අත්ද්‍අඩංගුෙට සගන ඇත.  
සැකකරු ෙර්ස අවුරුදු 32 ක් ෙන දළුපත, මීගමුෙ ප්‍රසේර්සේ පදිංචිකරුසෙි.   
ෙැටලීම සම්බන්ධෙ මීගමුෙ සපොලිසිර් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.   
 
 
05. සමරට නිෂ්පොදිත ගිනි අවිර්ක්  සමඟ සැකකරු සෙකු අත්ද්‍අඩංගුෙට - ඇහැටුෙැෙ  
සපොලිස් ස්ථොනර්.  
 
 2025.05.09 ෙන දින රොත්‍රී කොලසේ ඇහැටුෙැෙ  සපොලිස් ෙස සම් පන්නගම 
ප්‍රසේර්සේදී ඇහැටුෙැෙ  සපොලිස් ස්ථනසේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද 
සතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදුකර සමරට නිෂ්පොදිත ගිනි අවිර්ක් සන්තකසේ 
තබො සගන සිටි සැකකරු සෙකු අත්ද්‍අඩංගුෙට සගන ඇත.  
 
 සැකකරු ෙර්ස අවුරුදු 53 ක්  ෙන පන්නගම, ඇස ෝගම  ප්‍රසේර්සේ 
පදිංචිකරුසෙි.  
 
 ඇහැටුෙැෙ  සපොලිසිර් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.  
 
 
06. සැක කටයුතු මරණර්ක් - පස්සර සපොලිස් ස්ථොනර්.  
 
2025.05.09 ෙන දින රොත්‍රී කොලසේ පස්සර සපොලිස් ෙසසම් උඩගම ප්‍රසේර්සේ 
දැරිර්ක් අසනීප තත්ද්‍ත්ද්‍ෙර්ක් සහ්තුසෙන් පස්සර සරෝහලට ඇතු ලත්ද්‍ ිරීසමන් පසු 
මිර්සගොස් ඇති බෙට හො  මරණර් සැකසහිත  බෙට සපොලිසිර්ට ලද පැමිණිල්කලක් 
මත විමර්ශනක් ආරම්භ කර ඇත.  
 
මරණකොරිර් ෙර්ස අවුරුදු 07 ක් වූ උඩගම, පස්සර ප්‍රසේර්සේ පදිංචි  දැරිර්ි.  
 
මිර් ගිර් දැරිර් සතිර්ක පමණ  කොලර්ක සිට උණ සරෝගර් හො සසම්ප්‍රතික්ෂොෙ 
සහ්තුසෙන් ි හිප අෙස්ථොෙකදීම ප්‍ර තිකොර ලබො සගන ඇති බෙට හො දැරිර්සේ 
ර්රිරසේ තුෙොල සළකුණු ඇති බෙට  දැරිර් පරික්ෂො කළ  පස්සර සරෝහසල්ක 
වෙදයෙරර්ො ප්‍රකොර් කර ඇති සහයින් සමම මරණර් සැකසහිත මරණර්ක් බෙට 
තීරණර් කර ඇත.   
 
මරණර්ට සහ්තුෙ සමසත ක් අනොෙරණ ර් වි සනොමැති අතර පර්්චො ත්ද්‍ මරණ 
පරික්ෂණර් ස ඳහො මෘත ර්රීරර් පස්සර සරෝහසල්ක මෘත ර්රීරොගොරසේ තැන්පත්ද්‍ 
කර ඇත. පස්සර සපොලිසිර්  ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.  
 
 
 07. පුරොෙස්තු සසවීසම් අරමුණින් කැණිම් කරමින් සිටි සැකකරුෙන් පස් සදසනකු 
අත්ද්‍අඩංගුෙට - සෙල්කලොෙලි සපොලිස් ස්ථොනර්.   
 
2025.05.09 ෙන දින දහෙල්ක කොලසේ සෙල්කලොෙලි සපොලිස් ෙසසම්  තුම්පොසලයි 
ප්‍රසේර්සේදී සෙල්කලොෙලි සපොලිස් ස්ථොනසේ නිලධොරීන් කණ්ඩොමක් විසින් ල ද 
සතොරතුරක්  මත ෙැටලී මක් සිදු කර පුරොෙස්තු සසවීසම් අරමුණින් කැණීම් 
කරමින් සිටි සැකකරුෙන් පස් සදසනකු  කැණීම් උපකරණ සමග අත්ද්‍අඩංගුෙට 
සගන ඇත.  
 
සැකකරුෙන් අවුරුදු 19 ත්ද්‍ 55 ත්ද්‍ අතර ෙර්ස්ෙල පසුෙන තික්සකෝඩර්, 
තිරුක්සකෝවිල්ක හො ෙම්මිඅඩිඋත්ද්‍තු ප්‍රසේර්ෙල පදිංචිකරුෙන් සේ.   
 
සෙල්කලොෙලි සපොලිසිර් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.   
 
08. දිසේ ගිලී පුේගලසර්කු  මිර් ර්ොමක් - සගෝනගංආර සපොලිස් ෙසම .  
 
2025.05.08 ෙන දින රොත්‍රී කොලසේ සගෝනගංආර සපොලිස් ෙසසම් ගලපිටආර 
ෙැසෙහි සනළුම් මල්ක කැඩීමට සගොස් සිට  පුේගලසර්කු  නැෙත නිෙසට 
සනොපැමිණි බෙට  නිෙසිර්න් විසින්  සගෝනගංආර සපො ලිස් ස්ථොනර්ට සිදුකරන 
ලද පැමිණිල්කලක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත.  
 
ඒ අනුෙ සිදුකළ විමර්ශනසේදී සමම පුේගලර්ො පැමිණි ර්තුරුපැදිර්,  ංගම 
දුරකථනර් හො  සසරපපු යුගලක් ෙැෙ අසල තිබි 2025.05.09 ෙන දින හමුවී ඇති  
අතර සමොණරොගල සකොට්ඨොස  සපොලිස් ජීවිතොරක්ෂක කණ්ඩොර්ම සගන්ෙො 
සසෝදිසි සමසහයුමක් සිදුකර ඇත. එහිදි අතුරුදහන් වූ පුේගලර්ො දිසේ ගිලී 
මිර්සගොස් සිටිර්දී සසොර්ො සගන ඇත.  
 
මරණකරු ෙර්ස අවුරුදු 40 ක් වූ ර මොෙත, සගෝනගංආර ප්‍රසේර්සේ පදිංචි  සිවිල්ක 
ආරක්ෂක බලකො සොමොජිකසර්කු සේ.   
 
මෘත ර්රීරර් සගෝනගංආර සරෝහසල්ක මෘත ර්රීරොගොරසේ තැන්පත්ද්‍ කර ඇත. 
සගෝනගංආර සපොලිසිර් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.  
 
09.  මොරක රිර් අනතුරක් - බිර්ගම සපොලිස් ෙසම  
 
2025.05.09 ෙන දින උදෑසන කොලසේ බිර්ගම සපොලිස් ෙසසම් නෙ නුෙර 
මොගශසේ ෙඩුසේගම  ප්‍රසේර්සේදී ෙැලිසේරිර් සද ස සිට කඩුසෙල සදසට ධොෙනර් 
කල පුේගලික බස් රථර්ක් ප්‍රතිවිරුේධ සදසින් පැමිණි ර්තුරුපැදිර්ක ගැටී 
ර්තුරුපැදිර් මීටශ 14 ක් පමණ බස් රථර් සමඟ ඉදිරිර්ට ඇදී  සගොස් අනතුරක් 
සිදුෙ ඇත. අනතුරින් ර්තුරුපැදිකරු බරප තල තුෙොල ලබො බිර්ගම සරෝහලට 
ඇතුලත්ද්‍ කර ෙැඩිදුර ප්‍ර තිකොර සඳහො රොගම සරෝහලට ඇතුලත්ද්‍ ිරීසමන් පසු 
මිර්සගොස් ඇත.  
 
මරණකරු ෙර්ස අවුරුදු 26 ක් වූ සිර් ලොසප ෙත්ද්‍ත,  සදල්කසගොඩ ප්‍ර සේර්සේ 
පදිංචිකරුසෙි.  
 
මෘත ර්රීරර් රොගම සරෝහසල්ක මෘත ර්රීරොගොරසේ තැන්පත්ද්‍ කර ඇති අතර 
අනතුරට සම්බන්ධ බස් රථ රිර්දුරු අත්ද්‍අඩංගුෙට සගන ඇත. බිර්ගම සපොලිසිර් 
ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.  
 
 
 
 
 10.  මොරක රිර් අනතුරක් - අළුත්ද්‍ගම සපොලිස් ෙසම  
 
2025.05.09 ෙන දින අළුර්ම් කොලසේ අළුත්ද්‍ගම සපොලිස් ෙසසම් අළුත්ද්‍ගම 
මතුගම මොගශසේ දන්ෙත්ද්‍තසගොඩ ප්‍රසේර්සේදී සිසමන්ති පැටවූ කන්සට්නශ 
සලොරි රථර්ක් මොගශර් අයිසන් අළුත්ද්‍ගම සදසට මුහුණලො නෙතො තිබිර්දී  මතුගම 
සදස සිට අළුත්ද්‍ගම සදසට ගමන් කල ර්තුරුපැදිර් ක් කන්සට්නශ රථසේ පිටුපස 
ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බරපතල තුෙොල ලැබූ ර්තුරුපැදිකරු 
සීනෙත්ද්‍ත සරෝහලට ඇතුලත්ද්‍ ිරීසම්දී මිර්සගොස් ඇත.  
 
මරණකරු ෙර්ස අවුරුදු 51  ක් වූ ර්ටිර්න, අඟ ලෙත්ද්‍ත ප්‍රසේර්සේ පදිංචිකරුසෙි.  
 
පර්්චොත්ද්‍ මරණ පරීක්ෂණසර්න් පසු මෘත ර්රීරර් ඥොතීන්ට භොරදී ඇත. අළුත්ද්‍ගම 
සපොලිසිර් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.  
 
 
සපොලිස් මොධය  සකොට්ඨොසර්  