01. අයිස් මත්ද්‍රව්‍ය සමඟ සැකකරුවව්‍කු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො සංවිධොනොත්ද්‍මක අ රොධ මධයන ඒකකර්. 2025.05.01 ව්‍න දින උදෑසන කොලවේ කටුනොර්ක ව ොලිස් ව්‍සවේ හීනටිර්න ප්‍රවේ වේදී ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො සංවිධොනොත්ද්‍මක අ රොධ මධයන ඒකකවේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද වතොරතුරක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්ද්‍රව්‍ය ග්‍රෑේ 30 මිලිග්‍රෑේ 300 ක් සමඟ සැකකරුවව්‍කු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට වෙන කටුනොර්ක ව ොලිස් ස්ථොනර් වව්‍ත ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇත. සැකකරු ව්‍ර්ස අවුරුදු 33ක් ව්‍න හීනටිර්න ප්‍රවේ වේ දිංචිකරුවව්‍කි. කටුනොර්ක ව ොලිසිර් ව්‍ැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 02. මත්ද්‍කරල් සමඟ සැකකරුවව්‍කු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො කටුකුරුන්ද කඳවුර. 2025.05.01 ව්‍න දින සව්‍ස් කොලවේ කළුතර උතුර ව ොලිස් ව්‍සවේ උතුර මංෙල ොර ප්‍රවේ වේදී ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො කටුකුරුන්ද කඳවුවය නිලධොරීන් කණ්ඩොමක් විසින් ලද වතොරතුරක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදු කර මත්ද්‍කරල් 10550ක් සන්තකවේ තබොවෙන ර්තුරු ැදිර්කින් ෙමන් කල සැකකරුවව්‍කු ර්තුරු ැදිර්ද සමෙ අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට වෙන කළුතර උතුර ව ොලිස් ස්ථොනර් වව්‍ත ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇත. සැකකරු ව්‍ර්ස අවුරුදු 26 ක් ව්‍න කළුතර උතුර ප්‍රවේ වේ දිංචිකරුවව්‍කි. කළුතර උතුර ව ොලිසිර් ව්‍ැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 03. නීති විවරෝධි දුේව්‍ැටි සමඟ සැකකරුවව්‍කු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - ත්‍රිකුණොමලර් ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුර.

2025.05.01 ව්‍න දින දහව්‍ල් කොලවේ චීන ව්‍ොරර් ව ොලිස් ව්‍සවේ ව්‍රොර් ඇතුලත මොෙයවේදී ත්‍රිකුණොමලර් ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුවය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද වතොරතුරක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදු කර නීති විවරෝධි දුේව්‍ැටි 160 ක් සමඟ සැකකරුවව්‍කු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට වෙන චීන ව්‍රොර් ව ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇත.

සැකකරු ව්‍ර්ස අවුරුදු 46 ක් ව්‍න නුව්‍ර ොර, ත්‍රීකුණොමලර් ප්‍රවේ වේ දිංචිකරුවව්‍කි.

චීන ව්‍රොර් ව ොලිසිර් ව්‍ැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. ව්‍ැටලීමට අදොල ඡොර්ොරූ ර්ක් වේ සමඟ වර්ොමු කරමී.

D/Media/Out/900/2025 2025.05.02 ැර් 0755

04. නීති විවරෝධි මත්ද්‍ ැන් සමඟ සැකකරුවව්‍කු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - දඹුල්ල ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුර.

2025.05.01 ව්‍න දින රොත්‍රී කොලවේ ෙල්කිරිර්ොෙම ව ොලිස් ව්‍සවේ ඉදුරුව්‍ දකුණ ප්‍රවේ වේදී දඹුල්ල ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුවය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද වතොරතුරක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදු කර නීති විවරෝධි මත්ද්‍ ැන් ස්ීතු ලීටය 20 ක් සහ ව රීමට වර්ොදො ෙන්නො උ කරණ සමඟ සැකකරුවව්‍කු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට වෙන ෙල්කිරිර්ොෙම ව ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇත.

සැකකරු ව්‍ර්ස අවුරුදු 50 ක් ව්‍න ෙල්කිරිර්ොෙම ප්‍රවේ වේ දිංචිකරුවව්‍කි.

ෙල්කිරිර්ොෙම ව ොලිසිර් ව්‍ැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 05. නීති විවරෝධි වලස ව්‍ැලි ප්‍රව්‍ොහනර් කරමින් සිටි සැකකරුවව්‍කු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - මහඔර් ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුර.

2025.05.01 ව්‍න දින උදෑසන කොලවේ දිර්තලොව්‍ ව ොලිස් ව්‍සවේ ල්වල්ෙම ප්‍රවේ වේදී මහඔර් ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුවය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් සහ දිර්තලොව්‍ ව ොලිස් ස්ථොනවේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් සමඟ ඒකොබේධව්‍ ව්‍ැටලීමක් සිදු කර බල ත්‍ර වනොමැතිව්‍ ට්‍රැක්ටය රථර්කින් ව්‍ැලි ප්‍රව්‍ොහනර් කළ සැකකරුවව්‍කු ට්‍රැක්ටය රථර්ද සමෙ අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට වෙන දිර්තලොව්‍ ව ොලිස් ස්ථොනර් වව්‍ත ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇත.

සැකකරු ව්‍ර්ස අවුරුදු 34 ක් ව්‍න ල්වල්ෙම, දිර්තලොව්‍ ප්‍රවේ වේ දිංචිකරුවව්‍කි.

දිර්තලොව්‍ ව ොලිසිර් ව්‍ැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 06. නීති විවරෝධි වලස ව්‍ැලි ප්‍රව්‍ොහනර් කරමින් සිටි සැකකරුවව්‍කු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - කිලිවනොච්චචිර් ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුර.

2025.05.01 ව්‍න දින දහව්‍ල් කොලවේ කිලිවනොච්චචිර් ව ොලිස් ව්‍සවේ න්නංකන්ඩි ප්‍රවේ වේදී කිලිවනොච්චචිර් ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුවය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද වතොරතුරක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදු කර බල ත්‍ර වනොමැතිව්‍ ට්‍රැක්ටය රථර්කින් ව්‍ැලි ප්‍රව්‍ොහනර් කළ සැකකරුවව්‍කු ට්‍රැක්ටය රථර්ද සමෙ අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට වෙන කිලිවනොච්චචිර් ව ොලිස් ස්ථොනර් වව්‍ත ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇත.

සැකකරු ව්‍ර්ස අවුරුදු 24 ක් ව්‍න මරදනෙය, කිලිවනොච්චචිර් ප්‍රවේ වේ දිංචිකරුවව්‍කි.

කිලිවනොච්චචර් ව ොලිසිර් ව්‍ැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. ව්‍ැටලීමට අදොල ඡොර්ොරූ ර්ක් වේ සමඟ වර්ොමු කරමි.

07. පුරොව්‍ස්තු වසවීවේ අරමුණින් කැණිේ කරමින් සිටි සැකකරුව්‍න් වදවදවනකු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො අනුරොධපුර කඳවුර. 2025.05.01 ව්‍න දින දහව්‍ල් කොලවේ මිහින්තලර් ව ොලිස් ව්‍සවේ කමව්බලන්කුලම ප්‍රවේ වේදී ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො අනුරොධපුර කඳවුවය නිලධොරීන් කණ්ඩොමක් විසින් ලද වතොරතුරක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදු කර පුරොව්‍ස්තු වසවීවේ අරමුණින් කැණීේ කරමින් සිටි සැකකරුව්‍න් වදවදවනකු කැණීේ උ කරණ සමෙ අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට වෙන මිහින්තලර් ව ොලිස් ස්ථොනර් වව්‍ත ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇත. සැකකරුව්‍න් අවුරුදු 22 හො 61 ර්න ව්‍ර්ස්ව්‍ල සුව්‍න වදව්‍ලව ොල හො මිහින්තලර් ප්‍රවේ ව්‍ල දිංචිකරුව්‍න් වව්. මිහින්තලර් ව ොලිසිර් ව්‍ැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 08. බල ත්‍ර වනොමැතිව්‍ වලොරි රථර්කට ව්‍ැලි ටව්‍මින් සිටි සැකකරුව්‍න් වදවදවනකු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො ව්‍ොකවය කඳවුර. 2025.05.01 ව්‍න දින සව්‍ස් කොලවේ ව්‍ොලච්චවච්චන ව ොලිස් ව්‍සවේ නොව්‍ල්අඩි ප්‍රවේ වේදී ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො ව්‍ොකවය කඳවුවය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද වතොරතුරක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදු කර බල ත්‍ර වනොමැතිව්‍ වලොරි රථර්කට ව්‍ැලි ටව්‍මින් සිටි සැකකරුව්‍න් වදවදවනකු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට වෙන ව්‍ොලච්චවච්චන ව ොලිස් ස්ථොනර් වව්‍ත ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇත. සැකකරුව්‍න් අවුරුදු 46 හො 51 ව්‍ර්ස්ව්‍ල සුව්‍න ව්‍ොලච්චවච්චන ප්‍රවේ වේ දිංචිකරුවව්‍කි.

ව්‍ොලච්චවච්චන ව ොලිසිර් ව්‍ැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 09. බල ත්‍ර වනොමැතිව්‍ ට්‍රැක්ටය රථර්කින් ව්‍ැලි ප්‍රව්‍ොහනර් කරමින් සිටි සැකකරුවව්‍කු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො කිලිවනොච්චචිර් කඳවුර. 2025.05.01 ව්‍න දින සව්‍ස් කොලවේ කිලිවනොච්චචිර් ව ොලිස් ව්‍සවේ න්නංකන්ඩි ප්‍රවේ වේදී ව ොලිස් විව ්ෂ කොර්ය බලකො කිලිවනොච්චචිර් කඳවුවය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද වතොරතුරක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදු කර බල ත්‍ර වනොමැතිව්‍ ට්‍රැක්ටය රථර්කින් ව්‍ැලි ප්‍රව්‍ොහනර් කරමින් සිටි සැකකරුවව්‍කු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට වෙන කිලිවනොච්චචිර් ව ොලිස් ස්ථොනර් වව්‍ත ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇත. සැකකරු අවුරුදු 37ක් ව්‍න කිලිවනොච්චචිර් ප්‍රවේ වේ දිංචිකරුවව්‍කි.

කිලිවනොච්චචිර් ව ොලිසිර් ව්‍ැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.

ව ොලිස් මොධය වකොට්ඨොසර්.