==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ රුෙන් තිපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොප ොන්ෙරුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශෙ ොර්යංශය. 2025.10.26 වන දින අළුයම් කාලයේදී දියයෙදුම ය ාලිස් වසයම් නුවරයේයාය ප්‍රයේශයේදී ය ායලාන්නරුව යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර පුරාවස්තු යසවීයම් අරමුණින් කැණීම් කරමින් සිටි සැකකරුවන් තියදයනකු කැණීම් උ කරණ හා පූජා භාණ්ඩ සමග අත්අඩංගුවට යගන දියයෙදුම ය ාලිස් ස්ථානය යවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රුෙන් අවුරුද 20, 22 හො 43 යෙ ෙයස්ෙ සුෙෙ පුත්ත ම හො අත්තෙ ඩෙ ප්‍රපේශෙ දංචි රුෙන් පේ.

දියයෙදුම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලෙයි. 02. පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පුපගොල් ෑෙ ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2025.10.26 වන දින දහවල් කාලයේදී කපුයගාල්ලෑව ය ාලිස් වසයම් දුටුවැව ප්‍රයේශයේදී කපුයගාල්ලෑව ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර පුරාවස්තු යසවීයම් අරමුණින් කැණීම් කරමින් සිටි සැකකරුයවකු කැණීම් උ කරණ හා පූජා භාණ්ඩ සමග අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුද 65 ක් වූ දටුෙැෙ, පුපගොල් ෑෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

කපුයගාල්ලෑව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලෙයි. 03. දපේ ගිලී පුේග පයකු මියයොම - රස්ෙොය පුර ප ොලිස් ෙසම. 2025.10.26 වන දින සවස් කාලයේ රස්නායකපුර ය ාලිස් වසයම් මුඩත්තව වැයවහි පුේගලයයකු දියේ ගිලී මියයගාස් ඇති ෙවට ලද ණිවිඩයක් මත රස්නායකපුර ය ාලිසිය විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුද 68 ක් වූ පමොන්ෙෑකු ම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/1949/2025 2025.10.27 ැය 0540

මියගිය පුේගලයා ටියුෙයක් ආධාරයයන් මාළු ඇල්ලීම සිදුකරන අයයකු වන අතර නිවසට ැමිණීම ප්‍රමාද වීම යහ්තුයවන් නිවැසියන් විසින් යසායා ෙැලීයම්දී වැයවහි මැදට වන්නට මරණකරුයේ මෘත ශරීරය තිබී හමුවී ඇත. මෘත ශරීරය නිකවැරටිය යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර රස්නායකපුර ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලෙයි. 04. සැ ටයුතු මරණයක් - බේපේගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.26 වන දින රාත්‍රී කාලයේ ෙේයේගම ය ාලිස් වසයම් මහලියනයේවත්ත ප්‍රයේශයේ තනිව දිංචිව සිටි කාන්තාවක් දින කිහි යක සිට දක්නට යනාමැති ෙවටත් නිවයස් විදුලි හන් දල්වා තිබූ ෙැවින් සැකයක් වතින ෙවටත් ෙේයේගම ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. ෙේයේගම ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් එම නිවස රික්ෂා කිරීයම්දී නිවයස් දිංචිව සිටි කාන්තාව නිවයස් සාලය තුල යටිකය නිරුවත්ව මියයගාස් සිටි අතර මෘත ශරීරයයන් යල් වහනය වී ඇති ෙවටත් නිරික්ෂණය වී ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුද 48 ක් වූ සංදරෙ , බේපේගම ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි.

මෘත ශරීරය මයහ්ස්රාත් රික්ෂණය සඳහා ය ාලිස් ආරක්ෂාව යටයත් සිේිය වූ ස්ථානයේ ඇති අතර ෙේයේගම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලෙයි. 05. මොර රිය අෙතුරක් - ෙැල් ෙොය ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.26 වන දින සවස් කාලයේ වැල්ලවාය ය ාලිස් වසයම් වැල්ලවාය තණමල්විල මාර්ගයේ ආදායවලයාය ප්‍රයේශයේදී තණමල්විල යදස සිට වැල්ලවාය යදසට ගමන් කල යුධ හමුදාවට අයත් ෙස් රථයක් ප්‍රථිවිරුේධ යදසින් ැමිණි යතුරු ැදියක මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු වැල්ලවාය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයම්දී මියයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුද 36 ක් වූ රජමොෙත, ෙැල් ෙොය ප්‍රපේශපේ දංචි ප ොලිස් සැරයන්ෙරපයකි. මෘත ශරීරය වැල්ලවාය යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර වැල්ලවාය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලෙයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.