==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவிற்கு அறிவிக்க ் ட்ட முக்கிய தகவல்கள் 01. නීති විපරෝධි මත් ැන් හො පගෝඩො සමඟ සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - ටොෙ ප ොලිස් ෙසම. 2026.04.15 දින දහවල් කටාන ප ාලිස් වසපේ තිඹිරිගස්කටුව ප්‍රපේශපේදී කටාන ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද පතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධි මත් ැන් ලීටර් 135 ක් (ප ෝතල් 180) හො නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්ෙො පගෝඩො ලීටර් 1800 ක් ( ැරල් 10) සමඟ සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 44 හො 62 ෙයස්ෙල සුෙෙ ොඳුරොපගොඩ හො තිඹිරිගස් ටුෙ ප්‍රපේශෙල දංචි රුෙන් පේ.

කටාන ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிர ொத மது மற்றும் ரகொடொ உடன் இருவொ் ககது – கட்டொகன ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.04.15 அன்று நண் கல், கட்டொகன ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட திம் ிொிகஸ்கட்டுவ குதியில், கட்டொகன ப ொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழுவினொ் ப ற்ற தகவலின் அடி ் கடயில் ரமற்பகொண்ட ரசொதகனயில், சட்டவிர ொத மது 135 லிட்டொ் (180 ொட்டில்கள்) மற்றும் சட்டவிர ொதமொக மது தயொொிக்க யன் டுத்த ் டும் “ரகொடொ” 1800 லிட்டொ் (10 ர ல்கள்) உடன் இரு சந்ரதகந ொ்கள் ககது பசய்ய ் ட்டுள்ளனொ்.

சந்ரதகந ொ்கள் வயது 44 மற்றும் 62; அவொ்கள் ொண்டு ொபகொட மற்றும் திம் ிொிகஸ்கட்டுவ குதிககளச் ரசொ்ந்தவொ்கள்.

D/Media/Out/617/2026 2026.04.16 ැය 1510

ரமலதிக விசொ கணககள கட்டொனொ ப ொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. සැ ටයුතු මරණයක් - න්තපල් ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.15 දින කන්තපල් ප ාලිස් වසපේ කන්තපල් වැවට වැටී පුේගලපයකු මියපගාස් ඇති බවට කන්තපල් ප ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 60 ක් වූ න්තපල් ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණය සඳහා කන්තපල් පරෝහපල් මෘත ශරීරාගාරපේ තැන් ත් කර ඇත. කන්තපල් ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරයි.

சந்ரதகத்துக்கிடமொன ம ணம் – கந்தளொய் ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.04.15 அன்று, கந்தளொய் ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட கந்தரள ஏொியில் ஒருவொ் விழுந்து உயிொிழந்ததொக கிகடத்த தகவலின் ர ொில் விசொ கணகள் ஆ ம் ிக்க ் ட்டுள்ளன.

ம ணமகடந்தவொ் வயது 60, கந்தளொய் குதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்.

ம ண ் ொிரசொதகனக்கொக உடல் கந்தரள மருத்துவமகன ம ண அகறயில் கவக்க ் ட்டுள்ளது.

ரமலதிக விசொ கணககள கந்தளொய் ப ொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ். 03. සැ ටයුතු මරණයක් - ප ොටුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.15 දින පකාටුව ප ාලිස් වසපේ ඩී.ආර්. විපේවර්ධණ මාවපත් ඇළ මාර්ගයට යාබඳ ාපර් ාලම අසල පුේගලපයකු වැටී මියපගාස් සිටින බවට පකාටුව ප ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 52 මණ ෙෙ අතර අෙෙයතොෙය පමපතක් තහවුරු වී පෙොමැත. මෘත ශරීරය ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණය සඳහා පකාළඹ ජාතික පරෝහපල් මෘත ශරීරාගාරපේ තැන් ත් කර ඇත. පකාටුව ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරයි.

சந்ரதகத்துக்கிடமொன ம ணம் – ரகொட்கட ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.04.15 அன்று, ரகொட்கட ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட டி.ஆொ். விரேவொ்தன மொவத்கதயில், கொல்வொய் அருகிலுள்ள ொலம் அருரக ஒருவொ் விழுந்து இறந்த நிகலயில் கொண ் ட்டதொக தகவல் கிகடத்துள்ளது.

ம ணமகடந்தவொ் சுமொொ் 52 வயதுகடயவொ்; இதுவக அகடயொளம் உறுதி பசய்ய ் டவில்கல.

ம ண ் ொிரசொதகனக்கொக உடல் பகொழும் ு ரதசிய மருத்துவமகன ம ண அகறயில் கவக்க ் ட்டுள்ளது.

ரமலதிக விசொ கணககள ரகொட்கட ப ொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

04. ත්‍රීපරෝද රථයක් ෙෑන් රථය ගැටී ත්‍රීපරෝද රථ රියැදුරු ජීවිතක්ෂයට - බුත්තල

ප ොලිස් ෙසම. 2026.04.15 දින උදෑසන බුත්තල ප ාලිස් වසපේ වැල්ලවාය බුත්තල ප්‍රධාන මාර්ගපේ උණාවටුන ප්‍රපේශපේදී බුත්තල පදසට ධාවනය වූ ත්‍රීපරෝද රථයක් ප්‍රතිවිරුේධ පදසින් ැමිණි වෑන් රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත.

අනතුරින් ත්‍රීපරෝද රථ රියැදුරු, පිටු ස අසුපන් ගමන් ගත් ඔහුපේ බිරිඳ හා දරුවන් පදපදනා බර තල තුවාල ලබා බුත්තල පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු රියැදුරු මියපගාස් ඇත. තුවාලකරුවන් තිපදනා වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා පමාණරාගල සිරිගල පරෝහලට ඇතුළත් කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 44 ක් වූ ෙඩිෙොගල, අම් ොර ප්‍රපේශපේ දංචි විශ්‍රොමි යුධ්‍ හමුදො පස පෙකි. අනතුර සේබන්ධපයන් වෑන් රථපේ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇත. බුත්තල ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. முச்சக்க வண்டி மற்றும் ரவன் ரமொதல் – ஓட்டுநொ் உயிொிழ ் ு – ுத்தல ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.04.15 அன்று கொகல, ுத்தல ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட பவல்லவொய – ுத்தல ி தொன வீதியின் உனொவட்டுன குதியில், ுத்தல ரநொக்கி பசன்ற முச்சக்க வண்டி எதிொ்திகசயில் வந்த ரவன் வொகனத்துடன் ரமொதியதில் வி த்து ஏற் ட்டுள்ளது.

இந்த வி த்தில் மூன்றுசக்க வண்டி ஓட்டுநொ், அவொின் மகனவி மற்றும் இ ண்டு குழந்கதகள் கடுகமயொக கொயமகடந்து ுத்தல மருத்துவமகனயில் அனுமதிக்க ் ட்டனொ். ின்னொ் ஓட்டுநொ் உயிொிழந்துள்ளொொ். மற்ற மூவொ் ரமலதிக சிகிச்கசக்கொக பமொண ொகல சிொிகல மருத்துவமகனக்கு மொற்ற ் ட்டுள்ளனொ்.

ம ணமகடந்தவொ் வயது 44, வடிநொகல, அம் ொகற குதிகயச் ரசொ்ந்த ஓய்வு ப ற்ற இ ொணுவ வீ ொ் ஆவொொ்.

இந்த வி த்துடன் பதொடொ் ுகடய ரவன் ஓட்டுநொ் ககது பசய்ய ் ட்டுள்ளொொ்.

ரமலதிக விசொ கணககள ுத்தல ப ொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவு