==== BLOCKS ==== 

පුරාණ ත ාටගමුව රත්පත් විහාරස්ථානතේ මිහිඳු මහා තපරහර තහ්තුතවන් රථවාහන

ගමනාගමනය සීමා කිරීම - ඇල්පිටිය තපාලිස් වසම.

පුරාණ ත ාටගමුව රත්පත් රජමහා විහාරස්ථානතේ වාර්ෂික මිහිඳු මහා තපරහර 2026.07.12 දින දහවල්ප 0100 සිට ගාල්පල තකාළඹ ප්‍රධාන මාර්ෂගතේ වීථි සංචාරය කිරීමට නියමි ව ඇ . තපරහර 2026.07.12 දින දහවල්ප 0100 ට විහාරස්ථානතයන් ආරම්භ කර ගාල්පල තකාළඹ ප්‍රධාන මාර්ෂගයට පැමිණ ගාලු පාර ඔස්තස් වැරැල්පලාන ඉන්ධන ිරවුම්හල දක්වා ගමන් කර නැව එම මාර්ෂගතේම විහාරස්ථානයට පැමිණීමට නියමි ව ඇ . තපරහර ගාල්පල තකාළඹ ප්‍රධාන මාර්ෂගතේ ගමන් ගන්නා කාලය තුළ ඇතිවන රථවාහන දබදය අවම කර ගැනීම සඳහා හික්කඩුව හන්දිතේ සිට කහව හන්දිය දක්වා රථවාහන ගමනාගමනය සීමා කරන බැවින් විකල්පප මාර්ෂග තලස පහ මාර්ෂග හා අධිතේගී මාර්ෂගය භාවි ා කල හැකි බව රියැදුරන්ට දැනුම් දී සිටි. තකාළඹ තදස සිට ගාල්පල තදසට ගමන් කරන වාහන :-

• තකාළඹ තදස සිට ගාල්පල තදසට ගමන් කරන වාහන කහව හන්දිතයන් වමට හරවා

මීටීයාතගාඩල, කිරලගහතවල, අළුත්වල සරණ හන්දිතයන් දකුණට හරවා තගෝනපීනුවල හරහා කුමාරකන්ද හන්දිතයන් ගාලු පාරට ිවිසීම තහෝ තගෝනපීනුවල හික්කඩුව මාර්ෂගතේ හික්කඩුව නගරතයන් ගාලු පාරට ිවිසිය හැක. ගාල්පල තදස සිට තකාළඹ තදසට ගමන් කරන වාහන :-

• ගාල්පල තදස සිට තකාළඹ තදසට ගමන් කරන වාහන හික්කඩුව නගරතයන්

තගෝනපීනුවල දංවත් හන්දිය, අම්තේගමල, බටතපාල නගරය, තිලකපුර මාර්ෂගය ඔස්තස් අම්බලන්තගාඩ තරාතසන් හන්දිතයන් ගාලු පාරට ිවිසිය හැක. ඉහ නිතේදනය සම්බන්ධතයන් ඔබ මාධය මගින් ප්‍රචාරයක් ලබා තදන තමන් ඉල්පලා සිටිමි. තපාලිස් මාධය තකාට්ඨාසය.

புராதன ததாட்டகமுவ ரத்பத் ரஜமகா விகாரரயின் மிஹிந்து மஹா பபரணி காரணமாக பபாக்குவரத்து கட்டுப்பாடு – எல்பிட்டிய தபாலிஸ் பிாிவு

புராதன ததாட்டகமுவ ரத்பத் ரஜமகா விகாரரயின் வருடாந்த மிஹிந்து மஹா பபரணி, 2026.07.12 அன்று பிற்பகல் 1.00 மணி முதல் காலி – தகாழும்பு பிரதான வீதியில் நரடதபறவுள்ளது.

பபரணி, பிற்பகல் 1.00 மணிக்கு விகாரரயிலிருந்து புறப்பட்டு காலி – தகாழும்பு பிரதான வீதிரய அரடந்து, காலி வீதியூடாக தவரல்லான எாிதபாருள் நிரப்பு

D/Media/Out/ 1140/2026 2026.07.11 පැය 2020

நிரலயம் வரர தென்று, மீண்டும் அபத பாரதயில் விகாரரக்கு திரும்பவுள்ளது.

பபரணி காலி – தகாழும்பு பிரதான வீதியில் பயணிக்கும் பநரத்தில் ஏற்படக்கூடிய பபாக்குவரத்து தநாிெரலக் குரறக்கும் வரகயில், ஹிக்கடுவ ெந்தியிலிருந்து கஹவ ெந்தி வரர வாகன பபாக்குவரத்து மட்டுப்படுத்தப்படும். எனபவ, ொரதிகள் கீழ்க்கண்ட மாற்று வீதிகரளயும் அதிபவக தநடுஞ்ொரலரயயும் பயன்படுத்துமாறு அறிவுறுத்தப்படுகின்றனா்.

தகாழும்பிலிருந்து காலி பநாக்கிெ் தெல்லும் வாகனங்கள்

• கஹவ ெந்தியில் இடதுபுறம் திரும்பி, மீட்டியாதகாட – கிரலகஹதவல –

அலுத்வல ெரண ெந்தி வழியாகெ் தென்று, அங்கிருந்து வலதுபுறம் திரும்பி பகானபீனுவல – குமாரகந்த ெந்தி வழியாக மீண்டும் காலி வீதிரய அரடயலாம்.

• அல்லது பகானபீனுவல – ஹிக்கடுவ வீதி வழியாக ஹிக்கடுவ நகரத்தில்

காலி வீதிரய அரடயலாம்.

காலியிலிருந்து தகாழும்பு பநாக்கிெ் தெல்லும் வாகனங்கள்

• ஹிக்கடுவ நகரத்திலிருந்து பகானபீனுவல – தன்வத்த ெந்தி –

அம்பபகம – படதபால நகரம் – திலகபுரம் வீதி வழியாகெ் தென்று, அம்பலாங்தகாட பராென் ெந்தி வழியாக மீண்டும் காலி வீதிரய அரடயலாம்.

இந்த அறிவிப்ரப தபாதுமக்கள் அறியும் வரகயில் ஊடகங்கள் மூலம் பரவலாக தவளியிடுமாறு அன்புடன் பகட்டுக்தகாள்ளப்படுகிறது.

தபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு.

Traffic Restrictions for the Mahinda Maha Perahera of the Ancient Thotagamuwa Ratpath Rajamaha Viharaya – Elpitiya Police Division

The annual Mahinda Maha Perahera of the Ancient Thotagamuwa Ratpath Rajamaha Viharaya is scheduled to proceed along a section of the Galle–Colombo Main Road from 1.00 a.m. on 12 July 2026.

The procession will commence from the temple at 1.00 a.m., proceed onto the Galle–Colombo Main Road, travel up to the Werellana Petrol Station, and return to the temple along the same route.

To minimise traffic congestion during the procession, vehicular movement on the Galle–Colombo Main Road between Hikkaduwa Junction and Kahawa Junction will be restricted. Motorists are advised to use the following alternative routes and the Southern Expressway where appropriate.

Vehicles travelling from Colombo towards Galle

• Vehicles travelling from Colombo towards Galle are advised to turn left at

Kahawa Junction, proceed via Meetiyagodala, Kiralagahawela, and Aluthwala Sarana Junction, and rejoin the Galle–Colombo Main Road at Kumarakanda Junction via Gonapeenuwala. Alternatively, motorists may access the Galle–Colombo Main Road through Hikkaduwa Town via the Gonapeenuwala–Hikkaduwa Road.

Vehicles travelling from Galle towards Colombo

• Vehicles travelling from Galle towards Colombo are advised to divert through

Hikkaduwa Town via Gonapeenuwala, Danwatte Junction, Ampegamala, Batapola Town, and Thilakapura Road, before rejoining the Galle–Colombo Main Road at Rosen Junction, Ambalangoda.

The Sri Lanka Police kindly request all motorists to cooperate with police officers on duty and use the recommended alternative routes to ensure the smooth conduct of the procession and minimise inconvenience to the public.

The Police Media Division requests all media institutions to give due publicity to this announcement.

Police Media Division