==== BLOCKS ==== 

සංවිධානාත්මක අපරාධකරුවෙකු විසින් මත්රෙය ජාොරවමන් උපයාගන්නා ලද මුදලින් මිලදීවගන ඇතැයි සැලවකන රුපියල් වකෝටි 02 ක් පමණ ෙටිනාකමින් යුත් වේපල ක්‍රියා විරහිත කිරීම - නීති විවරෝධි ෙත්කම් විමර්ශන වකාට්ඨාසය. පපොලිස්පතිතුමොට ලද ප ොරතුරකට අනුව පොනදුර ප්‍රපේශපේ පදිංචිව සිටි දැනට විපේශග ව සැඟව සිටින සිංවිධොනොත්මක අපරොධකරුපවකු විසින් මත්රවය ජොවොරපමන් උපයොගන්නො ලද මුදලින් ඔහුපේ සප ෝදරයොපේ නමින් මිලදී පගන ඇති බවට සැලපකන පේපලක් සම්බන්ධපයන් නීති විපරෝධී වත්කම් විමර්ශන පකොට්ඨොසය මඟින් විමර්ශන ආරම්භ කරන ලද. සිදුකරන ලද විමර්ශනපේදී පමම සිංවිධොනොත්මක අපරොධකරු විසින් මත්රවය ජොවොරපමන් උපයොගන්නො ලද මුදලින් මිලදී පගන ඇ ැයි සැලපකන ම පබල්ලන, අළුපබෝමුල්ල ප්‍රපේශපේ පිහිටි රුපියල් පකෝටි 02 ක් පමණ වටිනො පර්චස් 21 ක් පමණ වන නිවසක් සහි ඉඩමක්, මුදල් විශුේිකරණය වැළැක්ීපම් පන ප්‍රකොරව 2026.03.06 දන සිට දන 07ක කොලයක් සඳ ො ක්‍රියො විරහි කිරීපම් නිපයෝගයක් ලබො ගැනීමට කටයුතු කර ඇ . නීති විපරෝි වත්කම් විමර්ශන පකොට්ඨොසය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. වපාලිස් මාධය වකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 395/2026 2026.03.06 පැය 1230