==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள்

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ෙැල්ලෙත්ත ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.09 වන දින රාත්‍රී කාලයේ වැල්ලවත්ත ය ාලිස් වසයේ යෙඩ්රිකා ාර ප්‍රයේශයේදී පුේගලයෙකුට ය ාල්ලකින් හරදී කළුය ෝවිල යරෝහලට ඇතුලත් කර ප්‍රතිකාර ල මින් සිටිෙදී මිෙයගාස් ඇති වට වැල්ලවත්ත ය ාලිස් ස්ථානෙ යවත ලද ණිවිඩෙක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 65 ක් වූ ෙැල්ලෙත්ත ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරුයේ නිවයස්ම දිිංචි මිතුයරකු සමඟ ඇතිවූ හින් ස්ීමක් දුරදිග ොයමන් ය ාල්ලකින් හරදී යමම ඝාතනෙ සිදු කර ඇති වට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ ී ඇත.

ඝාතනෙ සිදුකල වෙස අවුරුදු 56 ක් වන සැකකරු අත්අඩිංගුවට යගන ඇති අතර වැල්ලවත්ත ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි.

பகொலலச் சம்பவம் – பவள்ளவத்லத பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.09 அன்று இரவு, பவள்ளவத்லத பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட பபட்ொிக்கொ வீதி பகுதியில், ஒருவலர மரக்கட்லடயொல் தொக்கியதில் களுபபொவில லவத்தியசொலலயில் சிகிச்லச பபற்று வந்த அவொ் உயிொிழந்துள்ளதொக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் பவள்ளவத்லத பபொலிஸொொ் விசொரலைகலள ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ் 65 வயதுலடய பவள்ளவத்லத பகுதிலயச் பசொ்ந்தவொ்.

அவருடன் அபத வீட்டில் வசித்து வந்த நை்பருடன் ஏற்பட்ட வொக்குவொதம் முற்றியதன் விலளவொக இந்த தொக்குதல் இடம்பபற்றுள்ளதொக ஆரம்பகட்ட விசொரலைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

D/Media/Out/ 938 /2026 2026.06.10 ැෙ 1025

இச்சம்பவத்துடன் பதொடொ்புலடய 56 வயதுலடய சந்பதகநபொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளதுடன், பமலதிக விசொரலைகலள பவள்ளவத்லத பபொலிஸொொ் பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

02. බඹර ප්‍රහොරයකින් පුේගලපයකු මියයොමක් - ෙැලිමඩ ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.09 වන දින සවස වැලිමඩ ය ාලිස් වසයේ වැලිමඩවත්ත ප්‍රයේශයේදී පුේගලයෙකු හා පිිමි දරුයවකු ඹර ප්‍රහාරෙකට ලක්ව ඇති අතර එම ඹර ප්‍රහාරයෙන් අදාල පුේගලො මිෙයගාස් ඇති වත් පිිමි දරුවා වැලිමඩ යරෝහයල් ප්‍රථිකාර ල න වටත් වැලිමඩ ය ාලිස් ස්ථානෙ යවත ලද ණිවිඩෙක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 68 ක් වූ ෙැලිමඩෙත්ත ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. පිො සහ පුතා නිවස අසල සිටිෙදී යමම ඹර ප්‍රහාරෙට ලක්ව ඇති වටත් ඹර ප්‍රහරයෙන් පිො මිෙයගාස් ඇති වටත් සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ ී ඇත. වැලිමඩ ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි.

குளவி (வை்டு) தொக்குதலில் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – பவலிமலட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.09 அன்று மொலல, பவலிமலடவத்லத பகுதியில் ஒருவொ் மற்றும் சிறுவன் ஒருவன் குளவி தொக்குதலுக்கு உள்ளொகியுள்ளனொ். இதில் அந்த நபொ் உயிொிழந்ததுடன், சிறுவன் பவலிமலட லவத்தியசொலலயில் சிகிச்லச பபற்று வருவதொக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 68 வயதுலடய பவலிமலடவத்லத பகுதிலயச் பசொ்ந்தவொ்.

தந்லதயும் மகனும் வீட்டின் அருகில் இருந்தபபொது குளவி தொக்குதலுக்கு உள்ளொனதொகவும், அதில் தந்லத உயிொிழந்ததொகவும் விசொரலைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

பமலதிக விசொரலைகலள பவலிமலட பபொலிஸொொ் பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

03. නොඳුනන පිරිමි මළ සිරුරක් හමුවීම - ගොල්ල ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.09 දින සවස ගාල්ල ය ාලිස් වසයේ සමනල ාලම ආසන්න ප්‍රයේශයේදී නාඳුනන පිිමි මළ සිරුරක් ඇති වට ගාල්ල ය ාලිස් ස්ථානෙට ලද ණිවිඩෙක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 70 ක් මණ වූ උස අඩි 05 යි අඟල් 02 ක් මණ ෙන තපලළු සිරුරක් ඇති උඩු යට අත්ප ොට සුදු ැහැති මිසයක් හැඳ සිටි පුේගලපයකි. ගාල්ල ය ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි.

அலடயொளம் பதொியொத ஆை் சடலம் மீட்பு – கொலி பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.09 அன்று மொலல, கொலி பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட சமனல பொலம் அருபக அலடயொளம் பதொியொத ஆை் ஒருவொின் சடலம் கொைப்பட்டதொக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் சுமொொ் 70 வயதுலடயவொ். சுமொொ் 5 அடி 2 அங்குல உயரம் பகொை்ட மொநிற உடலலமப்புலடயவொ். அவொ் பவள்லள நிற குறுகிய லக சட்லட அைிந்திருந்தொொ்.

பமலதிக விசொரலைகலள கொலி பபொலிஸொொ் பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

04. ෙෑන් රථයක් හො ැබ් රථයක් ගැටී පුේගලපයකු ජීවිතක්ෂ්‍යට - ෙැලිගම ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.09 දින දහවල් වැලිගම ය ාලිස් වසයේ ගාල්ල මාතර ප්‍රධාන මාර්ගයේ ැලෑන ප්‍රයේශයේදී මාතර යදසට ධාවනෙ වූ වෑන් රථෙක ිෙැදුරුට නින්දොම යහ්තුයවන් මාර්ගයෙන් ඉවතට ැන ප්‍රතිවිරුේධ යදසින් ැමිණි කැබ් රථෙක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් තුවාල ලැබූ වෑන් රථ ිෙැදුරු වලාන යරෝහලට ඇතුළත් කර වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා මාතර යරෝහලට ඇතුලත් කරන අවස්ථායේදී මිෙයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 55 ක් වූ ෙැලිගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. අනතුරට සේ න්ධ කැබ් රථයේ ිෙැදුරු අත්අඩිංගුවට යගන ඇති අතර වැලිගම ය ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි.

பவன் மற்றும் கப் வொகனம் பமொதி விபத்து – ஒருவொ் உயிொிழப்பு – பவலிகம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.09 அன்று நை்பகல், கொலி – மொத்தலற பிரதொன வீதியின் பபலன பகுதி அருபக மொத்தலற பநொக்கி பயைித்த பவன் ஒன்றின் சொரதிக்கு துூக்கம் வந்ததொல், வொகனம் பொலதலய விட்டு விலகி எதிொ்திலசயில் வந்த கப் வொகனத்துடன் பமொதியுள்ளது.

இந்த விபத்தில் கொயமலடந்த பவன் சொரதி முதலில் வலொன லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்டு, பின்னொ் பமலதிக சிகிச்லசக்கொக மொத்தலற லவத்தியசொலலக்கு மொற்றப்பட்டபபொது உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 55 வயதுலடய பவலிகம பகுதிலயச் பசொ்ந்தவொ்.

விபத்துடன் பதொடொ்புலடய கப் வொகன சொரதி லகது பசய்யப்பட்டுள்ளதுடன், பமலதிக விசொரலைகலள பவலிகம பபொலிஸொொ் பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

05. යතුරු ැදය ගැටී ද පයකු ජීවිතක්ෂ්‍යට - ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.09 දින සවස ෑලිෙයගාඩ ය ාලිස් වසයේ යකාළඹ මහනුවර ප්‍රධාන මාර්ගයේ යෙෙරාජ් ප්‍රනාන්දුපුල්යල් ාලම අසලදී ගුවන් ාලම හල මාර්ගයේ යකාළඹ යදසට ධාවනෙ වූ ෙතුරු ැදිෙක් මාර්ගෙ අයියන් ගමන් කල

දිකයෙකුයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් තුවාල ලැබූ ෙතුරු ැදිකරු හා දික පුේගලො රාගම යරෝහලට ඇතුලත් කර ප්‍රතිකාර ල මින් සිටිෙදී දික පුේගලො මිෙයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 69 ක් වූ පබො ළගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ෑලිෙයගාඩ ය ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பமொட்டொொ் லசக்கிள் பமொதியதில் பொதசொொி உயிொிழப்பு – பபலியபகொட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.09 அன்று மொலல, பகொழும்பு – கை்டி பிரதொன சொலலயில் பெயரொெ் பபொ்னொை்படொபுள்பள பொலம் அருபக, பமம்பொலத்தின் கீழ் பகொழும்பு பநொக்கி பயைித்த பமொட்டொொ் லசக்கிள் ஒன்று வீதிபயொரமொக பசன்ற பொதசொொி ஒருவலர பமொதியுள்ளது.

விபத்தில் கொயமலடந்த பமொட்டொொ் லசக்கிள் சொரதியும் பொதசொொியும் ரொகம லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்டனொ். பின்னொ் சிகிச்லச பபற்று வந்த பொதசொொி உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 69 வயதுலடய பபொகலகம பகுதிலயச் பசொ்ந்தவொ்.

பமலதிக விசொரலைகலள பபலியபகொட பபொலிஸொொ் பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.