==== BLOCKS ==== 

ගිනි තබා මනුෂ්‍ය ඝාතන සිදු කිරීමක් - ගලෙන්බිඳුනුවැව ල ාලිස් වසම. 2026.01.06 වන අද දින අළුයම් කාලයේ ගයලන්බිඳුනුවැව ය ාලිස් වසයම් ඩිකාරමඩුව ප්‍රයේශයේ නිවසක සිදුවූ ගින්බනක් ය ්තුයවන්බ පුේගලයයකු ා දැරියක් එම ස්ථානයේදීම මියයගාස් ඇති බවට ගයලන්බිඳුනුවැව ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. ගිනි ගැනීයමන්බ තවත් කාන්බතාවන්බ යදයදයනකු, දැරියක් ා දරුයවකු බර තල තුවාල ලබා යකල්ල යරෝ ල යවත ඇතුලත් කර වැඩිදුර ප්‍රථිකාර සඳ ා අනුරාධපුර යරෝ ලට ඇතුලත් කිරීයමන්බ සු එක් කාන්බතාවක් මියයගාස් ඇත. මියගිය පුද්ගෙයා වයස අවුරුදු 43ක්, මියගිය කාන්බතාව වයස අවුරුදු 36 ක් හා දැරිය වයස අවුරුදු 13 ක් වූ ඩිකරාමඩුව ප්‍රලද්ශලේ දිංචි එකම වුලේ මව පියා හා දයණිය ලේ. වුල් ආරවුලක් දුරදිග යාම ය ්තුයවන්බ ස්වාමිපුරුෂයා වන මරණකරු විසින්බ ිරිඳ, ිරිඳයේ මව ා දරුවන්බ තියදනා නිවයස් සිටියදී යමයලස ගිනි තැබීම සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීර අනුරාධපුර යරෝ යල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්බ ත් කර ඇති අතර ගයලන්බිඳුනුවැව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කර යගන යනු ලබයි.

ල ාලිස් මාධ්‍ය ලකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 32 /2026 2026.01.06 ැය 2000

தீவைத்து மனிதப் படுக ொவை – கைன்பிந்துனுகைை கபொைிஸ் பிொிைு

2026.01.06 ஆம் தி தி இன்று அதி ொவை, கைன்பிந்துனுகைை கபொைிஸ் பிொிைிற்குட்பட்ட படி ொரமடுை பகுதியிை் உள்ள ஒரு ைீட்டிை் ஏற்பட்ட தீ ைிபத்து கதொடொ்பொ , ஒரு ஆண் மற்றும் ஒரு சிறுமி சம்பை இடத்திலைலய உயிொிழந்துள்ளதொ ிவடத்த த ைைின் அடிப்பவடயிை், கைன்பிந்துனுகைை கபொைிஸொொ் ைிசொரவண வள ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

இத் தீ ைிபத்தின் ொரணமொ லமலும் இரண்டு கபண் ள், ஒரு சிறுமி மற்றும் ஒரு சிறுைன் டுவமயொ ொயமவடந்து ய ் ை்ை மருத்துைமவனயிை் அனுமதி ் ப்பட்டுள்ளனொ். பின்னொ் லமைதி சி ிச்வச ் ொ அைொ் ள் அனுரொதபுரம் மருத்துைமவன ்கு மொற்றப்பட்டுள்ளனொ். அங்கு சி ிச்வச கபற்று ைந்த கபண் ளிை் ஒருைொ் பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்த ஆண் 43 ையதுவடயைொ், உயிொிழந்த கபண் 36 ையதுவடயைொ் மற்றும் உயிொிழந்த சிறுமி 13 ையதுவடயைொ் ஆைொ். இைொ் ள் படி ொரமடுை பகுதிவயச் லசொ்ந்த ஒலர குடும்பத்வதச் லசொ்ந்த தந்வத, தொய் மற்றும் ம ள் ஆைொ்.

குடும்பத் த ரொறு தீைிரமவடந்ததன் ொரணமொ , ணைொ் (தற்லபொது உயிொிழந்தைொ்) தனது மவனைி, மவனைியின் தொய் மற்றும் மூன்று குழந்வத ள் ைீட்டிை் இருந்த லபொது இை்ைொறு தீவைத்துள்ளதொ , இதுைவர லமற்க ொள்ளப்பட்ட ைிசொரவண ளிை் கதொியைந்துள்ளது.

உயிொிழந்தைொ் ளின் சடைங் ள் அனுரொதபுரம் மருத்துைமவனயின் சடை அவறயிை் வை ் ப்பட்டுள்ளதுடன், கைன்பிந்துனுகைை கபொைிஸ்துவறயினொ் லமைதி ைிசொரவண வள கதொடொ்ந்து லமற்க ொண்டு ைரு ின்றனொ்.

கபொைிஸ் ஊட ப் பிொிைு

Arson and Homicide – Galenbindunuwewa Police Division

Investigations have been initiated by the Galenbindunuwewa Police following a report that a man and a young girl died at the scene as a result of a fire that broke out at a residence in the Padikaramaduwa area of the Galenbindunuwewa Police Division during the early hours of today (06.01.2026).

Two women, a teenage girl, and a child sustained serious injuries in the incident and were admitted to Yakalla Hospital for treatment. One woman, who was subsequently transferred to Anuradhapura Hospital for further medical care, later succumbed to her injuries.

The deceased have been identified as a 43-year-old man, a 36-year-old woman, and a 13-year-old girl, who were members of the same family father, mother, and daughter residing in the Padikaramaduwa area.

Preliminary investigations have revealed that the husband allegedly set fire to the house following a domestic dispute, while his wife, mother-in-law, and three children were inside the premises.

The bodies have been placed at the Anuradhapura Hospital morgue for post-mortem examinations, and further investigations are being carried out by the Galenbindunuwewa Police.

Police Media Division