වාහන හා යතුරුපැදි කකාල්ලකෑම් හා ක ාරකම් වලට ම්බන්ධ ැකකරුවන් සිව් කෙකනකු කහකරායින් මඟ අත්අඩංගුවට - මීක ාඩ කපාලි ් ්ථානය. 2025.07.07 වන දින මීක ාඩ කපාලි ් ව කම් මීක ාඩ ප්‍රකේශකේදී මීක ාඩ කපාලි ් ්ථානකේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලෙ කතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර වාහන හා යතුරුපැදි කකාල්ලකෑම් හා ක ාරකම් වලට ම්බන්ධ ැකකරුවන් කෙකෙකනකු කහකරායින් ග්‍රෑම් 08 මිලිග්‍රෑම් 600 ක් හ කාර් රථයක් මඟ අත්අඩංගුවට ක න ඇත. අත්අඩංගුවට ත් ැකකරුවන් අවුරුදු 28 හා 36 වය ්වල පසුවන අමිතිරි ල හා හංවැල්ල ප්‍රකේශවල පදිංචිකරුවන් කව්.

කපාලි ් භාරයට ත් කාර් රථය 2025.07.04 වන දින කඩවත කපාලි ් ව කම්දී කකාල්ල කන ලෙ කාර් රථයක් බවට ෙැනට සිදු කරන ලෙ විමශර්න අනුව අනාවරණය වී ඇති අතර කමම අපරාධවලට ම්බන්ධ තවත් ැකකරුවන් කෙකෙකනකු කහකරායින් ග්‍රෑම් 10 මිලිග්‍රෑම් 450 ක් මඟ හංවැල්ල ප්‍රකේශකේදී අත්අඩංගුවට ක න ඇත.

ැකකරුවන් අවුරුදු 28 හා 39 වය ්වල පසුවන රුවන්වැල්ල හා හංවැල්ල ප්‍රකේශවල පදිංචිකරුවන් කව්.

ැකකරුවන් 2025.07.08 වන දින කහෝමා ම රු මකහ ්රාත් අධිකරණයට ඉදිරපත් කර රැඳවුම් නිකයෝ ලබාක න සිදු කරන ලෙ විමශර්නවලදී ඉහත කාර් රථය කකාල්ලකෑමට කයාො න්නා ලෙ මන්නා පිහියක් හා ත්‍රී කරෝෙ රථයක් කපාලි ් භාරයට ක න ඇති අතර එම ත්‍රී කරෝෙ රථයෙ කමම ැකකරුවන් විසින් අතුරුගිරිය ප්‍රකේශකේදී ක ාරාක න ඇති ත්‍රී කරෝෙ රථයක් බවට අනාවරණය වී ඇත.

වැඩිදුර විමශර්නකේදී කමාවුන් විසින් අවි ් ාකවල්ල, වැල්ලම්පිටිය, නව මුව හා කිරුළපන කපාලි ් ව ම්වලදී යතුරුපැදි කෙකක් හා ත්‍රී කරෝෙ රථ කෙකක් ක ාරාක න ඇති බවට අනාවරණය වී ඇති අතර එම ක ාරා න්නා ලෙ යතරුපැදි කෙකෙ විමශර්න නිලධාරින් විසින් ක ායාක න ඇත. ක ාරා න්නා ලෙ එක් ත්‍රී කරෝෙ රථයක් කමම ැකකරුවන් විසින් පාදුක්ක ප්‍රකේශකේ ෙමා ක ා ් තිබියදී මීට කපර පාදුක්ක කපාලි ් ්ථානය භාරයට ක න ඇත. කමම ැකකරුවන් ංවිධානාත්මක අපරාධ කල්ලි ාමාජිකකයකුකේ අනු ාමිකයින් බවට කතාරතුරු අනාවරණය වී ඇති අතර කකාල්ලකන ලෙ හා ක ාරා න්නා ලෙ වාහන හා යතුරුපැදි එම අපරාධ කල්ලි ාමාජිකයාට ලබාදී මුෙල් ලබා න්නා බවටත්, එම අපරාධකරු විකෙ ් තව සිටිමින් කමම අපරාධ කමකහයවා ඇති බවටත් ෙැනට සිදු කරන ලෙ විමශර්නවලදී අනාවරණය වී ඇත.

මීක ාඩ කපාලිසිය වැඩිදුර විමශර්න සිදු කරනු ලබයි. කපාලි ් මාධය කකාට්ඨා ය.

D/Media/Out/1370/2025 2025.07.09 පැය 2200