වෙඩි තබා තුොල සිදු කිරීමක් - පෑළියව ාඩ වපාලිස් ෙසම. 2025.08.19 ෙන අද දින උදෑසන කාලවේ පෑළියව ාඩ වපාලිස් ෙසවේ ඥාණරතන මාෙවේදී යතුරුපැදියකින් මන් කරමින් සිටි පුද් ලවයකුට නාඳුනන පුද් ලවයකු විසින් වෙඩි තබා පලාව ාස් ඇති බෙට පෑළියව ාඩ වපාලිස් ස්ථානයට ලද වතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. තුොලකරු ෙයස අවුරුදු 45 ක් පමණ ෙන අළුේමාෙත, වකාළඹ 15 ප්‍රවද්ර්වේ පදිිංචිකරුවෙකි. වෙඩි තැබීම සිදුෙන අෙස්ථාවේදී මා ශය අසල මන් කරමින් සිටි පාපැදිකරුවෙකුටද වෙඩි ෙැදීවමන් තුොල සිදුෙ ඇත. තුොලකරුෙන් ප්‍රතිකාර සඳහා වකාළඹ ජාතික වරෝහලට ඇතුලේ කර ඇති අතර වෙඩි තැබීමට සැකකරුෙන් පැමිණි ආකාරය හා වෙඩි තැබීමට වහ්තුෙ වමවතක් අනාෙරණය වී වනාමැත. සිද්ියට සේබන්ධ සැකකරුෙන් අේඅඩිංගුෙට ැනීම සඳහා පෑළියව ාඩ වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. වපාලිස් මාධය වකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1612 /2025 2025.08.19 පැය 1200