==== BLOCKS ==== 

ඉන්ධන පිරවුම්හල් වලින් අනවශ්‍ය ලෙස ඉන්ධන එක්රැස් කිරීම සම්බන්ධව. මැද පෙරදිග කලාෙය තුල පේ වන විට ඇති වී තිපෙන අයහෙත් වාතාවරණය පහේතු පකාටපගන මහජනතාව විසින් ඉන්ධන අනිසි පලස ගෙඩා කර තැබීමට කටයුතු කරමින් සිටින ෙවට නිරීක්ෂණය වී ඇත. දිවයින තුල අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට පතල් සංචිතයක් ෙවතින ෙවත්, මහජනතාවට ඒ සේෙන්ධපයන් අනවශ්‍ය බියක් ඇති කර පනාගන්නා පලසටත් ඛණිජ පතල් සංසේථාව මඟින් දැනුේ දී ඇත. එපසේ වුවද ඇතැේ ොර්ශ්‍වයන් විසින් සංවිධානාත්මකව ගැලුේ පහෝ පවනත් ොහිර ෙහාළුේ මඟින් ඉන්ධන රැසේ කිරීේ සිදු කරන ෙැවින් එවැනි ක්‍රියා වැළැක්වීම සඳහා නැවත දැනුේ පදන තුරු ධීවර යාත්‍රා, කර්මාන්තශ්‍ාලා, වැඩබිේ, කෘෂිකාර්මික කටයුතු සඳහා සහ ගෘහ කටයුතු සඳහා හැර ගැළුේ, පෙෝතල් පහෝ පවනත් දෑ සඳහා ඉන්ධන නිකුත් පනාකිරීමට ඉන්ධනහල් කළමණාකාරීත්වය සමඟ සාකච්ඡාකර අවශ්‍ය පියවර ගැනීමට සියළුම පොලිසේ සේථාන දැනුවත් කර ඇත. පමපලස අනවශ්‍ය පලස ඉන්ධන රැසේ කර ගෙඩා කර තො ගනිමින් වැඩි මිලට ඉන්ධන අපලවි කිරීපේ ජාවාරේවල නිරත වන පමන්ම, ඉන්ධන සේෙන්ධව සමාජ මාධයජාලා ඔසේපසේ විවිධ අසතය ප්‍රචාර ෙලකරන පුද්ගලයින් පහෝ කණ්ඩායේ පිළිෙඳව පසායා ෙලා ඔවුනට එපරහිව නනතික ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට ශ්‍රී ලංකා පොලිසිය කටයුතු කරනු ඇත.

පොලිසේ මාධය පකාට්ඨාසය.

எரிபபரருள் நிரப்பும் நிலையங்களிை் தேலையற்ற முலறயிை் எரிபபரருள் தேகரிப்பது பேரடர்பரக.

மே்ேிய கிழக்கு பிரரந்ேியே்ேிை் ேற்தபரது உருைரகியுள்ள பரேகமரன சூழ்நிலை கரரணமரக, பபரதுமக்கள் முலறயற்ற ைிேே்ேிை் எரிபபரருலள தேமிே்து லைக்கும் நடைடிக்லககளிை் ஈடுபட்டு ைருைேரகக் கண்டறியப்பட்டுள்ளது.

D/Media/Out/371/2026 2026.03.01 ෙැය 1750

நரட்டிை் தேலையரன அளைிை் எரிபபரருள் லகயிருப்பு இருப்பேரகைும், இதுகுறிே்து பபரதுமக்கள் தேலையற்ற முலறயிை் அே்ேம் பகரள்ள தைண்டரம் என்றும் பபற்தறரைியக் கூட்டுே்ேரபனம் அறிைிே்துள்ளது.

இருப்பினும், ேிை ேரப்பினர் ேிட்டமிடப்பட்ட ைலகயிை் தகைன்கள் அை்ைது பிற பைளிப்புற பகரள்கைன்களிை் எரிபபரருலள தேகரிே்து ைருைேரை், இே்ேலகய பேயை்கலளே் ேடுக்க மீன்பிடி படகுகள், பேரழிற்ேரலைகள், பணியிடங்கள், ைிைேரயம் மற்றும் ைீட்டு தேலைகள் ஆகியைற்றிற்கு ேைிர மீண்டும் அறிைிப்பு ைழங்கப்படும் ைலர, தகைன்கள், தபரே்ேை் அை்ைது தைறு பபரருட்களிை் எரிபபரருலள ைழங்கரமை் இருப்பேற்கு எரிபபரருள் நிலைய முகரலமே்துைே்துடன் கைந்துலரயரடி தேலையரன நடைடிக்லக எடுக்க அலனே்து பபரைிஸ் நிலையங்களும் அறிைுறுே்ேப்பட்டுள்ளன.

இை்ைரறு தேலையற்ற முலறயிை் எரிபபரருலள தேகரிே்து லகயிருப்பிை் லைே்து அேிக ைிலைக்கு ைிற்பலன பேய்யும் ேட்டைிதரரே பேயை்களிை் ஈடுபடுதைரர் மற்றும் எரிபபரருள் பேரடர்பரக ேமூக ஊடகங்களிை் பை்தைறு பபரய்யரன ேகைை்கலளப் பரப்பும் நபர்கள் அை்ைது குழுக்கள் குறிே்து ைிேரரலண பேய்து, அைர்களுக்கு எேிரரக ேட்ட நடைடிக்லக எடுக்க இைங்லக பபரைிஸ் நடைடிக்லக தமற்பகரள்ளும்.

பபரைிஸ் ஊடகப் பிரிைு

Advisory on Unnecessary Fuel Collection from Fuel Stations

It has been observed that some members of the public are attempting to stockpile fuel due to concerns arising from the current adverse situation in the Middle East.

The Ceylon Petroleum Corporation has confirmed that the island has sufficient fuel reserves, and there is no cause for undue panic.

However, as reports indicate that certain parties are collecting fuel in gallons or other external containers, all police stations have been instructed to coordinate with fuel station management to prevent such practices. Fuel should not be dispensed in gallons, bottles, or other containers, except for legitimate purposes such as fishing vessels, factories, workplaces, agricultural activities, and household use, until further notice.

The Sri Lanka Police will investigate and take legal action against individuals or groups involved in the unauthorized collection, storage, or resale of fuel at inflated prices, as well as those spreading false information on social media regarding fuel availability.

Police Media Division