==== BLOCKS ==== 

අම්බලන්ගොඩ ් ොලිස් වස්ම්දී ්වඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයකට සැකකරුවන ැමිණි කොර් රථයක් ්සොයො ගැනීම. 2025.11.04 වන අද දින උදෑසන කාලයේ අම්බලනයගාඩ ය ාලිස් වසයම් අම්බලනයගාඩ නගර සභාව ආසනන මාර්ගයේ යතුරු ැදියකින ගමන කරමින සිටි පුද්ගලයයකුට සිදු කරන ලද යවඩි තැබීමකින තුවාල ලබා ප්‍රතිකාර සඳහා බලපිටිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන සු මිය යන ලදී. යමම අ රාධය සඳහා සැකකරුවන ැමිණි බවට සැකකරන කාර් රථයක් කරනයදණිය ය ාලිස් වසයම් එයගාඩයවල ප්‍රයද්ශයේ අතරහැර දමා යගාස් තිබියදී, විමර්ශන නිලධාරීන විසින යසායා යගන වැඩිදුර විමර්ශනය සඳහා අම්බලනයගාඩ ය ාලිස් ස්ථානයට ඉදිරි ත් කර ඇත. සැකකරුවන අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා ඇල්පපිටිය යකාට්ඨාස භාර යයෙෂ්ඨ ය ාලිස් අධිකාරිවරයායේ අධීක්ෂණය යටයත් ය ාලිස් කණ්ඩායම් කිහි යක් විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ් ොලිස් මොධ්‍ය ්කොට්ඨොසය.

D/Media/Out/1991/2025 2025.11.04 ැය 1900