==== BLOCKS ==== 

TOP NEWS වරෙන්තුව යනුරවන්ත විකාශය කෙනු ලබන YOU TUBE නාලිකාව ඔසේරසේ ප්‍රචාෙය වූ පුවතක් සම්බන්තධව කරුණු පැහැදිලි කිරීම. විශ ේෂ කාර්ය බලකායට මත්ද්‍රව්‍ය පිළිබඳව්‍ ශ ාරතුරු සපයන ශ ාරතුරුකරුශව්‍කු ව්‍න පුද්ගලශයකුට එරාවූර් ශපාලිසිය මඟින් පහර දී අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට ශගන අයිසේ මත්ද්‍රව්‍ය ලඟ බාශගන සිටි බව්‍ට ශ ෝදනා කරමින් රක්ෂි බන්ධනාගාරග කර ඇති බව්‍ට TOP NEWS ව්‍ශරන්තුව්‍ YOU TUBE නාලිකාව්‍ ඔසේශසේ එම පුද්ගලයාශේ මව්‍ යැයි සඳහන් කරන කාන් ාව්‍ක්ෂ විසින් ප්‍රකා කරන වීඩිශයෝව්‍ක්ෂ ශමම දිනව්‍ල සමාජ මාධය ඔසේශසේ සංසරණය ශව්‍මින් පව්‍තී. ශමම වීඩිශයෝව්‍ නිරීක්ෂෂණය වීශමන් පසු අදාල සිද්ිය සම්බන්ධශයන් නැශගනහිර පළා භාර ශජයෂේඨ නිශයෝජය ශපාලිසේපති විසින් විමර් නයක්ෂ සිදු කර නිව්‍ැරදි ත්ද්‍ත්ද්‍ව්‍ය සම්බන්ධශයන් ව්‍ාර් ාව්‍ක්ෂ ශපාලිසේපතිතුමා ශව්‍ ඉදිරිපත්ද්‍ කර ඇති අ ර එම ව්‍ාර් ාව්‍ට අනුව්‍ සිද්ියට අදාල නිව්‍ැරදි ත්ද්‍ත්ද්‍ව්‍ය පහ පරිදි ශේ. ශමම වීඩිශයෝව්‍ මඟින් ශපාලිසේ විශ ේෂ කාර්ය බලකාශේ නිලධාරීන්ට ශ ාරතුරු ලබා දීම සිදු කරන බව්‍ට සඳහන් අය ව්‍යස අවුරුදු 24ක්ෂ ව්‍න එරාවූර් ශපාලිසේ ව්‍සශම් අයියන්ශක්ෂනි ශ න්කල්අඩි ප්‍රශද් ශේ පදිංචි පුද්ගලශයකි. ශමම පුද්ගලයා නි ර ප්‍ර ණ්ඩත්ද්‍ව්‍ශයන් හැසිශරන අශයකු බව්‍ටත්ද්‍ ශමාහු ව්‍ත්ද්‍ පුද්ගලයන් කිහිප ශදශනකු සම්බන්ධ කර ශගන සංවිධානාත්ද්‍මක ශලස සාමානය ජන ජීවි යට හානි පමුණුව්‍මින් පීඩාකාරී ශලස හැසිශරන පුද්ගලශයකු බව්‍ටත්ද්‍ කරුණු අනාව්‍රණය වී ඇති බව්‍ට ව්‍ාර් ා කර ඇ . ශම් ව්‍න විටද ශමාහුට එශරහිව්‍ මත්ද්‍රව්‍ය සන් කශේ තිබීම, බරප ල තුව්‍ාල සිදු කිරීම්, බීමත්ද්‍ රිය පැදවීම්, ශද්පළ ශසාරකම් කිරීම් හා ශපාලිසේ නිලධාරිශයකුට පහර දීමක්ෂ සම්බන්ධශයන්ද විභාග ව්‍න සහ විභාග වීශමන් පසු ව්‍ැරදිකරු වූ සිද්ීන් කිහිපයක්ෂ ඇති බව්‍ට විමර් නශේදී අනාව්‍රණය වී ඇ . ව්‍ද ශමම වීඩිශයෝව්‍ට අදාලව්‍ ශමම පුද්ගලයාට යම් පිරිසක්ෂ පහර ශදන සිදුවීම ශමාහු විසින් යම් පුද්ගලශයකුට ශපර සිදු කරනු ලැබූ පහර දීමක්ෂ සහ අමානුික ක්‍රියාව්‍ක්ෂ ශහේතු ශකාටශගන එයට එශරහිව්‍ එම පහර කෑමට ලක්ෂ වූ අයව්‍ළුන්ශේ පාර් ව්‍යක්ෂ විසින් අදාල ශමම පුද්ගලයාට පහර ශදන අව්‍සේථාව්‍ක්ෂ ඇතුළත්ද්‍ දර් නයක්ෂ බව්‍ට අනාව්‍රණය වී ඇති බව්‍ත්ද්‍ එය මත්ද්‍රව්‍ය ඔත්ද්‍තුව්‍ක්ෂ ලබා දීම ශහේතුශව්‍න් එකී පුද්ගලයාට සිදු කල පහර දීමක්ෂ ශනාව්‍න බව්‍ටද ව්‍ාර් ා කර ඇ . යම් පුද්ගලශයකු ශපාලිසියට යම් ශ ාරතුරක්ෂ ලබා දී මත්ද්‍රව්‍ය ශහෝ අපරාධ මැඩ පැව්‍ැත්ද්‍වීමට ලබා ශදනු ලබන සහාය පිළිබඳව්‍ ශ්‍රී ලංකා ශපාලිසිය අගය කරනු ලබන නමුත්ද්‍ එශසේ

D/Media/Out/2019/2025 2025.11.08 පැය 1805

ශ ාරතුරු ලබා ශදන ශ ාරතුරුකරුව්‍න් ශ ාරතුරු ලබා ශදන මුව්‍ාශව්‍න් යම් අපරාධ හා දූි ක්‍රියාව්‍න් ව්‍ලට සම්බන්ධ වුව්‍ශහාත්ද්‍ ඒ සම්බන්ධ නීතිය ක්‍රියාත්ද්‍මක කිරීම සඳහා ශ්‍රි ලංකා ශපාලිසියට බැහැර කල ශනාහැකි ව්‍ගකීමකි. ඒ අනුව TOP NEWS ව්‍ශරන්තුව්‍ YOU TUBE නාලිකාව්‍ ඔසේශසේ ප්‍ර ාරය වූ අදාල වීඩිශයෝ පටශයහි දැක්ෂශව්‍න පරිදි එරාවූර් ශපාලිසේ සේථානයට විරුද්ධව්‍ සිදු කරනු ලබන ශ ෝදනා බැහැර කරන අ ර ශ්‍රී ලංකා ශපාලීසිශේ කීර්ති නාමයට හානි ව්‍න ආකාරයට පලකරන ලද අදාල වීඩිශයෝව්‍ සම්බන්ධශයන් වූ නිව්‍ැරදි ත්ද්‍ත්ද්‍ව්‍ය ඉහ පරිදි ඔබ ශව්‍ ශයාමු කරමි. රපාලිසේ මාධය රකාට්ඨාසය.