==== BLOCKS ==== 

වෙඩි තබා මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් - වෙහිෙල ව ාලිස් ෙසම.

2026.01.09 වන අද දින රාත්‍රී කාලයේ යදහිවල ය ාලිස් වසයේ මුහුදුබඩ ායේ පිහිටි යහෝටලයක් තුල දී නාඳුනන තුවක්ුකරුයවු එල්ල කළ යවඩි හරකින් තුවාල ලැබූ පුද්ගලයු කළුයබෝවිල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයෙන් සු මිය යගාස් ඇති බවට ලද ණිවිඩයකට අනුව යදහිවල ය ාලිසිය විෙේශන ආරේභ කර ඇත. මරණකරු ෙයස අවුරුදු 55 ක් වූ කළුවබෝවිල ප්‍රවේශවේ දිංචිකරුවෙකි. යහෝටලය තුල ෙත් ැන් ානය කරමින් සිටි පුද්ගලයින් යදයදයනුයගන් එක් පුද්ගලයයු විසින් යහෝටලයේ හිමිකරුට පිස්යතෝල වේගයේ අවියකින් යවඩි තබා යතුරු ැදියකින් ලායගාස් ඇති බව යෙයතක් සිදු කරන ලද විෙේශනයේදී අනාවරණය වන අතර යවඩි තැබීෙට යහ්තුව යෙයතක් අනාවරණය වී යනාෙැත. සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීෙ සඳහා යදහිවල ය ාලිසිය වැඩිදුර විෙේශන සිදු කරනු ලබයි. ව ාලිස් මාධ්‍ය වකාට්ඨාසය.

துப்பாக்கிச் சூட்டில் மனிதப் படுககாலல – கதஹிவலை கபாலிஸ் பிாிவு.

2026.01.09 ஆம் திகதி இன்று இரவு நேரத்தில் கதஹிவலை கபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட கடற்கலர வீதியில் அலமே்துை்ை ஒரு நஹாட்டலுக்குை் அலடயாைம் கதாியாத துப்பாக்கிதாாி நமற்ககாண்ட துப்பாக்கிச் சூட்டில் காயமலடே்த ஒருவா் களுநபாவில மருத்துவமலனயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னா் உயிாிழே்துை்ைதாக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் கதஹிவலை கபாலிசாா் விசாரலணகலை ஆரம்பித்துை்ைனா்.

உயிாிழே்தவா் 55 வயதுலடயவா் எனவும், களுநபாவில பிரநதசத்லதச் நசா்ே்தவா் என அலடயாைம் காணப்பட்டுை்ைாா்.

நஹாட்டலுக்குை் மதுபானம் அருே்திக் ககாண்டிருே்த இரு ேபா்கைில் ஒருவரால், நஹாட்டலின் உாிலமயாைா்மீது லகத் துப்பாக்கியால் துப்பாக்கிப் பிரநயாகம் நமற்ககாண்டு, நமாட்டாா் லசக்கிைில் தப்பிச் கசன்றுை்ைதாக இதுவலர

D/Media/Out/ 52/2025 2026.01.09 ැය 2345

நமற்ககாை்ைப்பட்ட விசாரலணகைில் இருே்து கதாியவே்துை்ைது. துப்பாக்கிப் பிரநயாகம் நமற்ககாண்டதற்கான காரணம் இதுவலர கண்டறியப்படவில்லல.

சே்நதகேபா்கலை லகது கசய்வதற்காக கதஹிவலை கபாலிசாா் நமலதிக விசாரலணகலை நமற்ககாண்டு வருகின்றனா்.

கபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு

Man Shot Dead – Dehiwala Police Division

Dehiwala Police have initiated an investigation following a report received on the night of 09.01.2026 that a man who sustained gunshot injuries inflicted by an unidentified assailant at a hotel located along the coastal road within the Dehiwala Police Division has succumbed to his injuries after being admitted to the Kalubowila Teaching Hospital.

The deceased has been identified as a 55-year-old resident of the Kalubowila area.

Preliminary investigations have revealed that two individuals were consuming alcohol at the hotel when one of them allegedly shot the owner of the establishment using a pistol-type firearm before fleeing the scene on a motorcycle. The motive for the shooting has not yet been ascertained.

Further investigations are being carried out by Dehiwala Police to apprehend the suspects involved.

Police Media Division