==== BLOCKS ==== 

2026 අළුත් අවුරුදු උදාව නිමිත්තෙන් ත ාළඹ නගරය, ගාලු මුවතදාර ප්‍රතේශය

තුළ ක්‍රියාත්ම රනු ලබන රථවාහන සැලැස්ම.

2026 නව වසර සැමරීම සඳහා 2025.12.31 වන දින ක ාළඹ නගරය කවත පිට පළාත් වලින් නව වසර උදාව සැමරීම සඳහා විශාල ජනතාවක් සහ රථවාහන ප්‍රමාණයක් ක ාළඹ නගරය කවත විකශේෂකයන් ගාලු මුවකදාර ප්‍රකේශය කවත පැමිණිම අකේක්ෂා රනු ලැකේ. එකසේ පැමිණීකේදී ඇතිවිය හැකි රථවාහන තදබදය අවම ර ගැනීම සඳහා හා එම ජනතාවකේ ආරක්ෂාව සඳහා ශ්‍රී ලං ා කපාලිසිය විසින් විකශේෂ රථවාහන සැලැසේමක් හා ආරක්ෂ සැලැසේමක් ක්‍රියාත්ම කිරීමට සැලසුේ ර ඇත.

නව වසර උදාව කහේතුක ාට කගන විකශේෂකයන් ක ාළඹ නගරකේ ක ාටුව, පිටක ාටුව, ක ාේපඤේඤවීදිය, මරදාන, ක ාල්ලලුපිටිය, බේබලපිටිය හා කුරුඳුවත්ත යන කපාලිසේ වසේ වල කමකසේ අධි රථවාහන තදබදයක් ඇතිවිය හැකි බවට අකේක්ෂා රනු ලැකේ. එතස් වුවද, 2025.12.31 වන දින තමම ත ාලිස් වසම් වල සාමානය රිදි රථවාහන ගමනාගමනය සිදු රන අෙර අධි රථවාහන ෙදබදයක් ඇතිවන අවස්ථා වලදි මණක් අවස්ථානුකූලව හෙ රිදි රථවාහන ගමනාගමනය සිදු කිරීමට සැලසුම් ර ඇෙ.

➢ ගාලු මැද පාර ඔසේකසේ ක ාළඹින් පිටවීම - එන්.එසේ.ඒ. වටරවුම, ගාලු මැද පාර,

බාලදක්ෂ මාවත හන්දිකයන් වමට (එේඕඩී හන්දිය) බාලදක්ෂ මාවත, අලියා නාන වටරවුම, මා න් මා ර් මාවත, ගාලු මුවකදාර වටරවුම ඔසේකසේ ක ාල්ලලුපිටිය කදසට ගමන් කිරීම. ➢ ගාලු මැද පාර, ගාලුමුවකදාර වටරවුම සිට ක ාළඹට ඇතුළු වන රථවාහන

බාලදක්ෂ මාවත හන්දිය දක්වා සහ ඉන් ඉදිරියට ගමන් කිරීම. ➢ ගාලු මුවකදාර වටරවුකේ සිට මා න් මා ර් මාවත ඔසේකසේ අලියා නාන වටරවුම

කදසට කහෝ අලියා නාන වටරවුම කදස සිට බාලක්ෂ මාවත ඔසේකසේ ගාලු මැද පාරට ගමන් ල කනාහැ . ➢ බාලදක්ෂ මාවකත් අතුරු මාර්ග වලින් පැමිකණන සියලු වාහන දකුණට හරවා

අලියා නාන වටරවුම ඔසේකසේ ක ාළඹින් පිටවිය හැකි අතර ගාලු මැද පාරට අතුරු මාර්ග වලින් ඇතුළු වන සියලුම වාහන දකුණට හරවා එන්එසේඒ වටරවුම කදසට ගමන් කිරීම.

D/Media/Out/2923 /2025 2025.12.30 පැය 0615

ඉහත රථවාහන සැලැසේම ක්‍රියාත්ම කිරීකේදි ක ාළඹ නගරකේ පදි කේදි ා මත සහ ප්‍රධාන මාර්ගයන් අවහිර වන කලස කිසිඳු රථවාහනයක් නවතා තැබීමට ඉඩ ලබා කනාකදන අතර එවැනි ආ ාරයට රථවාහන නීති උල්ලලංඝණය රනු ලබන රියදුරන්ට විරුේධව නීතිය ක්‍රියාත්ම කිරීමට ටයුතු රනු ලැකේ.

කමම රථවාහන හා ආරක්ෂ රාජ ාරි සඳහා කපාලිසේ නිලධාරීන් 1200 ක් පමණ ප්‍රමාණයක් කයදවීමට සැලසුේ ර ඇත.

තමතස් ත ාළඹට ැමිතණන රථවාහන හෙ සඳහන් රථගාල් වල ගාල් ර ෙැබීතම් හසු ම් සලසා ඇති අෙර එම රථගාල්වල රථවාහන 5900 ට මණ ගාල් කිරීතම් හසු ම් සලසා ඇෙ.

❖ පහත සඳහන් නිදහසේ රථගාල්ල හා මාර්ග කදපස මුදල්ල අය ර ගැනීමකින් කතාරව

රථවාහන අවහිරතා ඇති කනාවන පරිදි ගාල්ලකිරීම සඳහා අවසේථාව ලබා දී ඇත.

✓ ක ාටුව කපාලිසේ වසකේ බාලක්ෂ මාවත - එේ.ඕ.ඩී රථගාල (කේකර්වැව

කදසට) ✓ ක ාල්ලලුපිටිය/බේබලපිටිය/වැල්ලලවත්ත මුහුදුබඩ මාර්ග ✓ ක ාටුව හා මරදාන කපාලිසේ වසේ වල ඩී.ආර්.විකේවර්ධන මාවත ✓ ක ාේපඤේඤවීදිය කපාලිසේ වසකේ පාසන්සේ පාර පිටවීකේ තීරුව පමණක් ✓ ගාලු පාර වැල්ලලවත්ත සැකවෝයි අසල සිට ගාලු පාර බගතකල්ල පාර හන්දිය

දක්වා රථ නැවතුේ සේථාන වල (Parking Bays)පමණක් ✓ කුරුඳුවත්ත කපාලිසේ වසකේ ආනන්ද කුමාරසේවාමි මාවත කනළුේ කපාකුණ

වටරවුකේ සිට පුසේත ාල වටරවුම කදසට ඇතුළු වීකේ තීරුව (වේපස) ✓ කුරුඳුවත්ත කපාලිසේ වසකේ එෆේ.ආර්.කසේනානාය මාවත ✓ කුරුඳුවත්ත කපාලිසේ වසකේ රීඩ් මාවත රීඩ් රාජ ාරී හන්දිකේ සිට රීඩ් මාවත

රීඩ් තර්සේටන් හන්දිය දක්වා මාර්ගකේ දකුණු පස ✓ කුරුඳුවත්ත කපාලිසේ වසකේ නිදහසේ මාවත නිදහසේ වටරවුකේ සිට නිදහසේ

චතුරස්‍රය දක්වා මාර්ගකේ දකුණු පස ✓ කුරුඳුවත්ත කපාලිසේ වසකේ කමට්ලන්ඩ් කපකදස ✓ කුරුඳුවත්ත කපාලිසේ වසකේ පදනේ ආයතනය පාර ❖ පහත සඳහන් රථගාල්ල සහ මුදල්ල අයකිරීකේ පදනම මත රථගාල්ල කිරීම සඳහා

අවසේථාව සලසා ඇත.

✓ පිටක ාටුව කපාලිසේ වසකේ බැසේටියන් මාවත පරණ මැනිං කවළඳ සංකිර්ණ

රථගාල ✓ ක ාටුව කපාලිසේ වසකේ විමලධර්මසූරිය ඔර්කලෝසු ණුව අසල රථගාල ✓ ක ාටුව කපාලිසේ වසකේ රාසික් ෆරීඩ් මාවත කහේමාසේ රථගාල ✓ ඩී.ආර්. විකේවර්ධන මාවත කල්ලක් හවුසේ රථගාල ✓ ක ාටුව කපාලිසේ වසකේ කල්ලඩ්න් බැසේටියන් මාවත ✓ ක ාටුව කපාලිසේ වසකේ බ්‍රිසේටල්ල වීදීය ✓ ක ාටුව කපාලිසේ වසකේ ඩියුක් වීදිය

✓ ක ාේපඤේඤේවීදිය කපාලිසේ වසකේ යූනියන් කපකදස කඩෝසන් වීදිය හන්දිය

ඇක්සසේ ටවර් රථගාල ✓ මරදාන කපාලිසේ වසකේ ගාමිණි වටරවුම - St’ Clement රථගාල

කමම සැලැසේමට අනුව රථවාහන ගමන් කිරීම සේබන්ධ වූ සිතියේ 04 ක් ඔබකවත කයාමු රන අතර මහජනතාවට හා රියදුරන්ට සිදුවන අපහසුතාවයය මගහරවා ගැනීම සඳහා කේ සේබන්ධකයන් පුළුල්ල ප්‍රචාරයක් ලබා කදන කලස ාරුණි ව ඉල්ලලා සිටිමි.

කපාලිසේ මාධය ක ාට්ඨාසය.

Special Traffic Plan to Be Implemented in Colombo and Galle Face for New

Year 2026

A special traffic and security plan will be implemented in Colombo City and the Galle Face area in view of the New Year celebrations scheduled for 31 December 2025, according to the Sri Lanka Police.

Police anticipate a large influx of people and vehicles into Colombo, particularly to the Galle Face Green area, from suburban and outstation locations to welcome the New Year 2026. In order to reduce possible traffic congestion and ensure the safety of the public, comprehensive traffic management and security measures have been arranged.

Heavy traffic congestion is expected in the Fort, Pettah, Company Street, Maradana, Kollupitiya, Bambalapitiya, and Kurunduwatte Police Divisions. Traffic in these areas will function as usual on 31 December 2025; however, if severe congestion arises, the following traffic diversions and regulations will be enforced as required.

Proposed Traffic Arrangements

• Vehicles exiting Colombo via Galle Face Middle Road will be diverted from the NSA Roundabout along Galle Face Middle Road, turning left at Baladaksha Mawatha Junction (MOD Junction), proceeding through Baladaksha Mawatha, Aliya Nana Roundabout, Markan Marker Mawatha, and then towards Kollupitiya via the Galle Face Roundabout. • Vehicles entering Colombo from Galle Face Middle Road will be permitted to proceed from the Galle Face Roundabout to Baladaksha Mawatha Junction and onwards. • Travel from Galle Face Roundabout to Aliya Nana Roundabout via Markan Marker Mawatha, and from Aliya Nana Roundabout to Galle Face Middle Road via Baladaksha Mawatha, will be restricted. • Vehicles entering from the by-roads of Baladaksha Mawatha will be allowed to turn right and exit Colombo through the Aliya Nana Roundabout, while vehicles entering Galle Face Middle Road from by-roads must turn right and proceed towards the NSA Roundabout.

Police further stated that, during the implementation of this traffic plan, parking will be strictly prohibited on pavements and main roads within Colombo City. Legal action will be taken against motorists who violate traffic regulations.

Approximately 1,200 police officers will be deployed to carry out traffic control and security duties during the New Year celebrations.

Parking Facilities for the Public

Parking facilities have been arranged to accommodate approximately 5,900 vehicles arriving in Colombo. The following locations will be available free of charge, including designated roadside parking areas where no traffic obstruction is caused:

• Baladaksha Mawatha, Fort Police Division – MOD Car Park (towards Beira Lake) • Coastal Roads in Kollupitiya, Bambalapitiya, and Wellawatte • D.R. Wijewardena Mawatha (Fort and Maradana Police Divisions) • Parsons Road Exit Lane (Company Street Police Division – limited area) • Galle Road, Wellawatte (from Savoy area to Bagathale Road Junction – designated bays only) • Ananda Coomaraswamy Mawatha (Kurunduwatte Police Division – left entry lane from Nelum Pokuna Roundabout to Library Roundabout) • F.R. Senanayake Mawatha, Kurunduwatte Police Division • Reid Mawatha (right side, from Reid Rajakariya Junction to Thurstan Junction) • Independence Avenue (right side from Independence Circle to Independence Square) • Maitland Place, Cinnamon Gardens Police Division • Foundation Institute Road, Cinnamon Gardens Police Division

The following paid parking facilities will also be available:

• Old Manning Commercial Complex Parking Lot, Bastion Mawatha (Pettah Police Division) • Wimaladharmasuriya Clock Tower Parking Area (Fort Police Division) • Hemas Parking Lot, Razik Fareed Mawatha (Fort Police Division) • Lake House Car Park, D.R. Wijewardena Mawatha • Leyden Bastion Mawatha (Fort Police Division) • Bristol Street and Duke Street (Fort Police Division) • Access Tower Car Park, Union Place–Dawson Street Junction (Company Street Police Division) • St. Clement’s Car Park near Gamini Roundabout (Maradana Police Division)

Police stated that four traffic route maps relevant to the above arrangements have been issued and requested the media and the public to give wide publicity to this information to minimize inconvenience to motorists and pedestrians.

Police Media Division