==== BLOCKS ==== 

01. වීසා න ාමැතිව නමරට රැඳී සිටි විනේශිකයින් 16 නෙන කු නීති විනරෝධී නෙස නමරටට රැනෙ එ ෙෙ දුම්වැටි න ාෙයක් සමඟ අත්අඩංගුවට - කුරුඳුවත් න ාලිස් ස්ථා ය.

2026.02.22 වන දින සවස කුරුඳුවත්ත ප ොලිස් වසපේ ජොවත්ත ප්‍රපේශපේදී කුරුඳුවත්ත ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන්ට ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර වීසො පකොන්පේසි උල්ලංඝණය කරමින් පමරට රැඳී සිටි විපේශිකයින් 16 පදපනකු තීරුබදු රහිතව පමරටට රැපෙන එන ලද විපේශීය දුේවැටි 3280 ක් (තුන්දොස් පදසිය අසූවක් ) සන්තකපේ තබොපෙන සිටියදී අත්අඩංගුවට පෙන ඇත. සැකකරුවන් අවුරුදු 20 ත් 45 අ ර වයස්වෙ සුව චී ජාතිකයින් නේ.

කුරුඳුවත්ත ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

வீசா இன்றி நாட்டில் தங்கியிருந்த 16 வவளிநாட்டவா்கள் சட்டவிரொத சிகவெட் வதாககயுடன் ககது – கருவாத்ரதாட்டம் வ ாலிஸ் நிகலயம்

2026.02.22 அன்று மாகல கருவாத்ரதாட்டம் வ ாலிஸ் ிாிவிற்குட் ட்ட ஜாவத்த குதியிலில், கிகடத்த தகவலின் அடி ் கடயில் கருவாத்ரதாட்டம் வ ாலிஸ் நிகலய அதிகாாிகள் ரமற்வகாண்ட ரசாதகன நடவடிக்ககயின் ர ாது, வீசா நி ந்தகனககள மீறி நாட்டில் தங்கியிருந்த 16 வவளிநாட்டவா்கள் ககது வசய்ய ் ட்டனா்.

அவா்கள் தங்களிடம் வாி வசலுத்தாமல் சட்டவிரொதமாக நாட்டிற்குள் வகாண்டுவெ ் ட்ட வவளிநாட்டு சிகவெட்டுகள் 3,280 (மூவாயிெத்து இருநூற்று எண் து) கவத்திருந்தனா்.

ககது வசய்ய ் ட்டவா்கள் 20 முதல் 45 வயதுக்கிகட ் ட்ட சீன நாட்டினா்கள் ஆவா்.

இது வதாடா் ான ரமலதிக விசாெகணககள கருவாத்ரதாட்டம் வ ாலிஸாா் ரமற்வகாண்டு வருகின்றனா்.

Sixteen Foreign Nationals Arrested with Illegally Imported Cigarettes – Kurunduwatta Police Station

Officers of the Kurunduwatta Police arrested sixteen foreign nationals during a raid carried out in the Javatta area on the evening of 22 February 2026.

D/Media/Out/ 328/2026 2026.02.23 ැය 1820

The operation was conducted following credible information received by the police. During the raid, officers apprehended sixteen individuals who were residing in the country in violation of visa regulations. At the time of arrest, the suspects were found in possession of 3,280 (three thousand two hundred and eighty) foreign-manufactured cigarettes that had allegedly been brought into the country without payment of the required customs duties.

The suspects are Chinese nationals aged between 20 and 45 years.

Further investigations are being conducted by the Kurunduwatta Police.

02. නීති විනරෝධී නෙස නමරටට රැනෙ එ ෙෙ දුම්වැටි න ාෙයක් සමඟ සැකකරුනවකු අත්අඩංගුවට - න ාලිස් මත්රවය කාර්යංශ ගුවන්න ාටු ෙ ඒකකය.

2026.02.22 වන දින සවස ගුවන්පතොටු ල ැමිණීපේ ර්යන්තපේදී ප ොලිස් මත්රවය කොර්යංශ කටුනොයක ගුවන්පතොටු ල උ ඒකකපේ නිලධොරීන්ට ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධී පලස පමරටට රැපෙන එන ලද විපේශීය දුේවැටි 40,000 ක් (කොටුන් 200) සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන ඇත. සැකකරු වයස අවුරුදු 34 ක් ව නකාළඹ 12 ප්‍රනේශනේ දංචිකරුනවකි.

ප ොලිස් මත්රවය කොර්යංශ ගුවන් පතොටුප ොල ඒකකය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයි.

சட்டவிரொத சிகவெட் வதாககயுடன் ஒருவா் ககது – வ ாலிஸ் ர ாகத ்வ ாருள் தடு ் ு ிாிவு, விமான நிகலய அலகு

2026.02.22 அன்று மாகல கட்டுநாயக்க விமான நிகலய வருகக முகனயத்தில், வ ாலிஸ் ர ாகத ்வ ாருள் தடு ் ு ிாிவின் கட்டுநாயக்க விமான நிகலய துகண அலகு அதிகாாிகளுக்கு கிகடத்த தகவலின் ர ாில் ரமற்வகாள்ள ் ட்ட ரசாதகன நடவடிக்ககயில், சட்டவிரொதமாக நாட்டிற்குள் வகாண்டுவெ ் ட்ட வவளிநாட்டு சிகவெட்டுகள் 40,000 (காா்ட்டன் 200) உடன் ஒருவா் ககது வசய்ய ் ட்டாா்.

ககது வசய்ய ் ட்டவா் 34 வயதுகடய வகாழும் ு 12 குதிகயச் ரசா்ந்தவா் ஆவாா்.

இது வதாடா் ான ரமலதிக விசாெகணககள வ ாலிஸ் ர ாகத ்வ ாருள் தடு ் ு ிாிவு, விமான நிகலய அலகு ரமற்வகாண்டு வருகிறது.

Suspect Arrested with Illegally Imported Cigarettes – Police Narcotics Bureau Airport Unit

Officers attached to the Police Narcotics Bureau Airport Unit apprehended a suspect during a raid conducted at the airport arrivals terminal on the evening of 22 February 2026, acting on received intelligence.

During the operation, the suspect was found in possession of 40,000 foreign-manufactured cigarettes (equivalent to 200 cartons) that had allegedly been smuggled into the country without payment of the applicable customs duties.

The arrested individual is a 34-year-old resident of Colombo 12.

Further investigations are being carried out by the Police Narcotics Bureau Airport Unit.

න ාලිස් මාධ්‍ය නකාට්ඨාසය.

வ ாலிஸ் ஊடக ் ிாிவு

Police Media Division