මාරක රිය අනතුරක් - ගම්පාල ්පාලිස් වසම. 2025.10.06 වන අද දින දහවල් කාලයේ ගමයපාල යපාලිස් වසයම ගමයපාල සිට යදාළුව හරහා මහනුවර දක්වා ඇති ප්‍රධාන මාර්ගයේ යදාළුව ප්‍රයේශයේදී ගමයපාල යදස සිට මහනුවර යදසට ධාවනය වූ කාර් රථයක් රියදුරුට පාලනය කරගත යනාහැකිව මාර්ගයේ ගමන් කරමින් සිටි කාන්තාවන් සිව්යදයනකුයේ හා මාර්ගය අයියන් නවතා තිබූ යලාරි රථයක ගැටීයමන් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් කාන්තාවන් සිව්යදනා සහ කාර් රථයේ රියදුරු යලස සිටි කාන්තාවක් තුවාල ලබා ගමයපාල යරෝහලට ඇතුළත් කිරීයමදී කාර් රථයේ ගැටුණු කාන්තාවන් තියදයනකු මියයගාස් ඇත. මරණකාරියන් අවුරුදු 67 ,68 සහ 70 වයස්වල වන ්ේරා්ෙනිය සහ ්ොළුව ප්‍ර්ේශවල පදිංචිකාරියන් ්ේ.

කාර් රථය පැදවූ කාන්තාව අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර ගමයපාල යපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ්පාලිස් මාධ්‍ය ්කාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1857 /2025 2025.10.06 පැය 2000