 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක්  - නොෙලපිටිය  ප ොලිස් ෙසම . 
 
2025.07.22 ෙන දින සෙස්  ොලපේ ගමප ොල ප ොලිස් ස්ථොනයට  ැමිණි 
පුද්ගලපයකු  නොෙලපිටිය ප ොලිස් ෙසපමදී  ොන්තොෙක් ඝොතනය  ළ බෙට ප්‍ර ොශ 
 රමින් ඉදිරි ත්ෙ ඇති බෙට  නොෙලපිටිය  ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ණිවිඩය ට 
අනුෙ විමශතන ආරමභ  ර ඇත .  
 
ඒ අනුෙ ඉඹුල්පපිටියෙත්ත පත්  මතොන්ත ශොලොෙ ආසන්නපේ ඇති  ොළු නිෙසක් 
තුල තිබී තියුණු ආයුධ්‍ ෙලින්  හරදී ඝොතනය  ළ  ොන්තො ෙපේ මළ සිරුර ක් 
නොෙලපිටිය ප ොලිස ස්ථොනය මඟින්  පසොයොපගන ඇත.  සැ  රු හො මරණ ොරිය 
අතර තිබූ අනියම සමබන්ධ්‍තොෙයක් මත ඇති වූ ආරවුලක් පහ්තුපෙන් පමම 
ඝොතනය සිදු  ර ඇති බෙට දැනට සිදු  ළ විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.  
 
මරණ ොරිය  ෙයස අවුරුදු  39 ක් වූ ඉඹුල්පපිටියෙත්ත, නොෙලපිටිය  ප්‍රපද්ශපේ 
 දිිංචි ොරියකි. 
 
ගමප ොල ප ොලිසියට ඉදිරි ත්  වූ සැ  රු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර 
නොෙලපිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
02 පගෙල්ප බිඳ පද් ල පසොර ම  ළ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට -  බස්නොහිර  ළොත 
දකුණ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.  
 
නුපේපගොඩ ප ොට්ඨොසය තුල සිදුෙ ඇති පගෙල්ප බිඳ පද් ල පසොර ම කිරීපම 
අ රොධ්‍ සමබන්ධ්‍ විමශතනය සිදු  ළ බස්නොහිර  ළොත දකුණ අ රො ධ්‍ 
ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරින්  ණ්ඩොයම ට  ලද පතොරතුර ට අනුෙ පගෙල්ප  බිඳ 
පද් ල පසොර ම කිරීමට සමබන්ධ්‍  සැ  රුපෙකු 2025.07.23 ෙන දින මහරගම 
ප ොලිස් ෙසපමදී  අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත . 
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙන  න්නිපිටිය  ප්‍රපද්ශපේ   දිිංචි රුපෙකි. 
 
සැ  රු සමබන්ධ්‍ෙ සිදු  රන ලද ෙැඩිදුර විමශතනපේදී නුපේපගොඩ මපහ්ස්රො ත් 
අධි රණපේ විභොග ෙන නඩු පද ක් සඳහො විෙෘත ෙපරන්තු නිකුත්  වී සිටින 
ෙපරන්තු රුපෙකු බෙත්,  ඔහු විසින් ප ොට්ටොෙ සහ මහරගම  ප ොලිස් ෙසපමදී සිදු 
 ර ඇති පගෙල්ප බිඳ පසොර ම කිරීම රැසක් පිළිබඳ පතොරතුරු අනොෙරණය වී  ඇති 
අතර සැ  රු විසින් පසොර ම  රන ලද ලැපපටොප යන්ර යක්, ග්‍රෑම 16 ක් බර 
රන්  ැබැල්පලක් ,  වුම 01 ක් බර රන්  ැබැල්පලක් සහ   වුම ½ ක් බර රන් 
 ැබැල්පලක්  ප ොලිස් භොරයට පගන  ඇත. බස්නොහිර  ළොත දකුණ අ රොධ්‍ 
ප ොට්ඨොසපේ  ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි . 
 
03.   අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - සපුගස් න්ද ප ොලිස් ස්ථොනය.       
 
2025.07.23 ෙන අද දින උදෑසන  ොලපේ සපුගස් න්ද ප ොලිස් ෙසපම  
මොෙරමිංඩිය  ප්‍රපද්ශපේදී සපුගස් න්ද ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් D/Media/Out/ 1450 /2025  2025.07.23 
 ැය 2305  
 විසින් ලද පතොරතුරක් මත  ෙැටලිමක් සිදු  ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑම 10 මිලිග්‍රෑ ම 510 
ක් සමඟ සැ  රුපෙකු  අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. 
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 28  ක් ෙන පේරුෙල ප්‍ර පද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
සපුගස් න්ද ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි . 
 
04.   ෙන අලිපයකු  හරදීපමන් පුද්ගලපයකු මිය යොම - ඇතිමපල්ප ප ොලිස් ෙසම.        
 
2025.07.2 3 ෙන අද දින සෙස්  ොලපේ ඇතිමපල්ප ප ොලිස් ෙසපම ලීමොඇටගල  
ප්‍රපද්ශපේදී ෙන අලිපයකු  හරදීපමන් පුද්ගලපයකු මිය පගොස් ඇති බෙට ඇතිමපල්ප 
ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරමභ  රන ලදි.   
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන ෙත්පත්ගම, පමොණරොගල  ප්‍රපද්ශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.  
 
මරණ රු ෙත්පත්ගම, ලීමොඇටගල පිහිටි ගෙ  ගොල පෙත  ගිය අෙස්ථොපේදී 
පමපලස ෙන අලි ප්‍ර හරයට ලක්වී ඇති බෙට විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.  
 
ඇතිමපල්ප ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
05. මොර  රිය අනතුරක් - බිිංගිරිය ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.22 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ බිිංගිරිය ප ොලිස් ෙසපම  දළුපගොඩ අ රෙත්ත 
මොගතපේ හමන්නො හුෙ ප්‍ර පද්ශපේදී අ රෙත්ත පදස සිට  දළුපගොඩ පදසට ධ්‍ොෙනය 
වූ යතුරු  ැදියක් එම දිශොෙටම ඉදිරිපයන් ගමන්  ළ   ො ැදිය   සු ස ගැටීපමන්  
අනතුරුෙ ප්‍ර තිවිරුද්ධ්‍ පදසින්  ැමිණි තෙත් යතුරු  ැදිය  ද ගැටී  අනතුරක් සිදුෙ 
ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ  ො ැදි රු , යතුරු  ැදි පදප හි  ැදි රුෙන් 
සහ  සු ැදි ොරියක්  කුලියොපිටිය පරෝහලට ඇතුළත්  ර ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො 
කුරුණෑගල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්  සු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 58 ක් වූ පමොරපගොල්පල ප්‍ර පද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
මෘත ශරීරය කුරුණෑගල පරෝහපල්ප මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර 
බිිංගිරිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබ යි. 
 
06. මොර  රිය අනතුරක් -  හුිංගම ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.23 ෙන අද දින දහෙල්ප  ොලපේ හුිංගම ප ොලිස් ෙසපම   දිරපගොඩ 
අදු ැලෑන අතුරු මොගතපේ පගොඩපෙල ප්‍ර පද්ශපේදී අදු ැලෑන පදස සිට  දිරපගොඩ 
පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු  ැදියක් ප්‍ර තිවිරුද්ධ්‍ දිසොපෙන්  ැමිණි  ො ැදිය  ගැටීපමන් 
අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් තුෙොල ලැබූ  ො ැදි රු සහ යතුරු ැදි රු රන්න 
පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන්  සු  ො ැදි රු  ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො තිංගල්පල 
පරෝහලට ඇතුලත්  ර ප්‍ර ති ොර ලබමින් සිටියදී  මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 65 ක් වූ අදු ැලෑන, රන්න ප්‍ර පද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකි.   
 
මෘත ශරීරය තිංගල්පල පරෝහපල්ප මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර හුිංගම 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබ යි. 
 
07. මොර  රිය අනතුරක් - ෙත්තල ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.22 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ ෙත්තල ප ොලිස් ෙසපම  ප ොළඹ මීගමුෙ 
මොගතපේ මොපබෝල ප්‍ර පද්ශපේදී  ො ැදිය  ගමන්  රමින් සිටි පුද්ගලපයකු 
යතුරු ැදිය  ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ  ො ැදි රු 
රොගම පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන්  සු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 63 ක් වූ මොපබෝල, ෙත්තල ප්‍ර පද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකි.   
 මෘත ශරීරය රොගම පරෝහපල්ප මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. අනතුර සිදු ළ 
යතුරු  ැදි රු අනතුරින්  සු  ලොපගොස් ඇති අතර අතර සැ  රු අත්අඩිංගුෙට 
ගැනීමට ෙත්තල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබ යි. 
 
08. මොර  රිය අනතුරක් - සොලියෙැෙ ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.22 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ සොලියෙැෙ ප ොලිස් ෙසපම  අනුරොධ්‍පුර පුත්තලම 
මොගතපේ 17  ණුෙ ආසන්නපේදී  අනුරොධ්‍පුර පදස සිට පුත්තලම පදසට ධ්‍ොෙනය 
වූ පලොරි රථයක් ෙන අලිපයකු මොගතපේ රැඳී සිටීම පහ්තුපෙන් නෙතො තිබියදී එම 
දිශොෙටම ධ්‍ොෙනය වූ තෙත් පලොරි රථයක් එම පලොරි රථපේ  සු ස ගැටී  අනතුරක් 
සිදුෙ ඇත. අනතුරින් තුෙොල ලැබූ  සු සින් ගැටුණු පලොරි රථපේ රියදුරු හො එහි 
ඉදිරි ස අසුපන් ගමන්  ළ පුද්ගලයින් පදපදපනකු පුත්තලම පරෝහලට ඇතුළත් 
කිරීපමන්  සු එක් පුද්ගලපයකු  මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් වූ මුලතිේ  ප්‍ර පද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකි.   
 
මෘත ශරීරය පුත්තලම පරෝහපල්ප මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. සොලියෙැෙ 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබ යි. 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 