==== BLOCKS ==== 

බ ෝට්ටුවක් බෙරළී පුද්ගලයින් බෙබෙබෙකු මිය බගොස් බෙබෙබෙකු අතුරුෙහන් වීම - යොෙෙය බෙොලිස් වසම. 2026.03.06 වන අද දින උදෑසන කාලයේදී යාපනය යපාලිස් වසයේ ගුරුනගර් ජැටිය ආසන්නයේ කලපු ප්‍රයේශයේ මඟීන් ප්‍රවාහනය කරමින් සිටි ය ෝලර් ය ෝට්ටුවක් යපරළී යායමන් අනතුරක් සිදුව ඇති ව යාපනය යපාලිස් ස්ථානය ය ාරතුරක් ලැබී ඇ . අනතුර ලක් වූ පිරිස පාලතිව් දූපයේ පිහිටි ක්‍රිස්තියානි පල්ලලියක පැවැේීම නියමි පූජාවක් සඳහා ගුරුනගර් ජැටියේ සි ය ෝලර් ය ෝට්ටුවක් මඟින් ගමන් කර ඇති වේ යමම ය ෝට්ටුව මී ර් 50 ක් පමණ ගමන් කිරීයමන් පසු ය ෝට්ටුව යපරලී එහි සිටි පුේගලයින් දියේ ගිලී ඇති ව අනාවරණය ී ඇ . යමම ය ෝට්ටුයව් පුේගලයින් 25 යදයනකු පමණ සි ඇති ව දැන වාර් ා ී ඇති අ ර ඉන් පුේගලයින් 23 යදයනකු මුදවා යගන යගාඩබිම රැයගන විේ අසාධ්‍ය ේේවයේ සිටි 13යදයනකු යාපනය යරෝහල ඇතුලේ කර ඇති අ ර ඉන් ප්‍රතිකාර ල මින් සිටි යදයදයනකු මිය යගාස් ඇ . අනතුර පේ පිරිස ප්‍රයේශවාසීන්, නාවික හමුදාව හා යපාලිසිය එක්ව මුදවා යගන ඇ . යමම අනතුරින් පුේගලයින් යදයදයනකු අතුරුදහන් ී ඇති ව අනාවරණය ී ඇති අ ර නාවික හමුදා කිමිඳුේ කණ්ඩායේ විසින් යසීයේ යමයහයුේ ආරේභ කර ඇ . යාපනය යපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන ආරේභ කර ඇ . බෙොලිස් මොධ්‍ය බ ොට්ටඨොසය.

D/Media/Out/ 398 /2026 2026.03.06 පැය 1335