==== BLOCKS ==== 

2

ප ොප ොන් මය තුළ ආගමික කටයුතු වල නිරතවීම හො බැතිමතුන්පේ ආරක්ෂොව

ම්බන්ධපයන් මහජනතොව දැනුවත් කිරීම.

ශ්‍රී ලාාංකේය කෙෞද්ධ ජනතාවට කවසේ උත්සවයට පසුව ලැකෙන ඉතාමත් වැදගත් සහ උදාවරවූ ආගමික උත්සවය වන මිහිඳු මහ රහතන් වහන්කසේ ලේිවට වැඩම කරවා කද්වානම් පියතිසේස රජතුමා ඇතුළු ලේවැසියන්ට බුදු දහම හඳුන්වාදීම සිදු වූ කපාකසාන් මාංගලය, කමවර 2026 ජූනි මස 29 වන ිනට කයදී ඇත.

කමහි ප්‍රධානතම රාජය උත්සවය කමවර අනුරාධපුරය අටමසේථානය, මිහින්තලය පුදබිම සහ තන්තිරිමලය රජමහ විහාරසේථානය යන ඓතිහාසික පුදබිම මුල්කරකගන සිදුකරනු ලෙන අතර එයට සමගාමීව ිවයින පුරා කෙෞද්ධ ආගමික වතාවත් සිදු කිරීම, කපාකසාන් කතාරණ / පහන් කූඩු ප්‍රදර්ශනය කිරිම කපාකසාන් කලාප පැවැත්ීම, දන්සැල් පැවැත්ීම ඇතුළු විවිධ ආගමික උත්සව පැවැත්ීමට නියමිත අතර එම අවසේථාවන් සඳහා කපර වර්ෂ වලි කමන් මහජනතාව සහ ෙැතිමතුන් විශාල වශකයන් සහභාගී වනු ඇතැයි අකේේෂා කරනු ලෙයි.

ඒ අනුව, එකලස පැමිකණන මහජනතාවකේ ආරේෂාව තහවුරු කිරීම ශ්‍රී ලාංකා කපාලිසිය සතු රාජකාරි වගකීමේ වන ෙැවින් කමිනට අදාල සියළුම කපාලිසේ ෙල ප්‍රකද්ශ සඳහා විධිමත් ආරේෂක හා රථවාහන සැලැසේමේ ක්‍රියාත්මක කිරීමට කපාලිසේපතිතුමා විසින් සියළුම සේථානාධිපතිවරුන් ඇතුළු සියළුම කජයෂේඨ රාජය නිකේිත නිලධාරීන් කවත උපකදසේ ලොදී ඇත.

ඒ අනුව, සෑම කපාලිසේ වසමේ තුලම ිවා / රාත්‍රී වශකයන් ජාංගම සාංචාර, පාමුර / පාපැි , බීට්ටු සාංචාර හා යතුරු පැි සාංචාර ක්‍රියාත්මක කර, ප්‍රකද්ශය තුල මනා සාංචාරක ක්‍රමකේදයේ ක්‍රියාත්මක වන අතර අධික රථවාහන ගහනයේ ඇති ීමට ඉඩ ඇති සේථාන ආවරණය වන පරිි රථවාහන නිලධාරීන් කයාදවනු ලෙයි.

කමම කාලසීමාව තුල බුද්ධි නිලධාරීන් කයාදවා නීති විකරෝධි ක්‍රියා මත්රවය පිලිෙඳව කතාරතුරු ලො ගැනීමට කටයුතු කකකරන අතර, මහා මාර්ගකේ ධාවනය වන රථ වාහන රිය අනතුරු වලට තුඩු කදන බීමත්ව රිය පැිීම, අධික කේගකයන් රිය පැදීම හා අපරිේෂාකාරී හා අන්තරාදායක කලස රිය පැිීම සම්ෙන්ධකයන් වැඩි අවධානයේ කයාමු කරන අතර එවැනි රියදුරන්ට එකරහිව නනතිය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට ක්‍රියාකරනු ලෙයි.

D/Media/Out/ 1003 /2026 2026.06.20 පැය 1340

කමම කාලසීමාව තුල පූජනීයත්වයට හානිදායක වන කලසට හා ආගමික අවසේථාවන්ට සහභාගි වන ෙැතිමතුන්ට පීඩාකාරි වන කලස කටයුතු කරන ඇතැම් පුද්ගලයින් හා කණ්ඩායම් සම්ෙන්ධකයන් කපාලිසිය නිරන්තර අවධානකයන් සිට ඔවුනට එකරහිව නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට කටයුතු කරනු ලෙයි.

එබැවින් ප ොප ොන් උත් ව කොලසීමොව තුළ ොමයට බොධො පනොවන පල , ආගමික කටයුතු වත්වොපගන යොම ඳහො විප ේෂපයන් හත කරුණු ම්බන්ධපයන් අවධොනය පයොමු කරන පල ප ොලිසිය මහජනතොවපගන් ඉල්ලො සිටි.

• අන් අයට ොධා වන සහ පීඩාකාරී වන කලස අධික ශබ්ද නිකුත් වන නලා වාදනය

කරමින් කපාදු සේථානයන්හි හැසිරීකමන් වැළකීම. • දන්සල් හා කතාරණ අසල අධික ශබ්දකයන් යුත් සාංගීතය කහෝ උත්සවයට

කනාගැලකපන ගීත ප්‍රචාරය කිරීකමන් වැළකීම. • ශබ්ද විකාශන යන්ර මඟින් අන් අයට ොධා කනාවන පරිි කටයුතු කිරීම කමන්ම

නීතයානුකූල ක්‍රමකේදය අනුව අවසර ලො ගනිමින් එම කටයුතු සිදුකිරීම. • අනුරාධපුරය වැනි ප්‍රකද්ශ වල වැේ සහ අකනකුත් ජලාශවල ිය නෑකම්දී

අතිශයින්ම ප්‍රකේශම් වන්න. ිය නෑම තහනම් කර ඇති කහෝ අනතුරුදායක යැයි නම් කර ඇති සේථානවලට ෙැසීකමන් සම්පූර්ණකයන්ම වළකින්න. • දන්සල් පවත්වන කණ්ඩායම් නිසි කසෞඛ්‍ය ආරේිත ක්‍රමකේද අනුගමනය

කරමින් කටයුතු කිරීම. • රථවාහන ධාවනයට ොධා කනාවන පරිි හා මාර්ග තදෙදයේ ඇති කනාවන පරිි

දන්සල් අසල කපෝලිම්වල රැදී සිටින ජනතාව හැසීරීම සම්ෙන්ධකයන් වැඩපිළිකවලේ ක්‍රියාත්මක කිරීම. • මාර්ග අවහිරතා සිදුවන අයුරින් මාර්ගය කදපස වාහන ගාල් කිරීකමන් වැළකීම.

• අපරවය පරිසරයට මුදා කනාහැර නිසි පරිි ෙැහැර කිරීමට කටයුතු කිරීම.

• අධික තදෙදයන් පවතින සේථාන වලදී කුඩා දරුවන් හා වැඩිහිටියන් පිළිෙඳව

විකශේෂ අවධානයේ කයාමු කිරීම. • රන් ආභරණ හා තමන් සතු වටිනා භාණ්ඩ කසාර සතුරන්කගන් ආරේෂා

කරගැනීමට කල්පනාකාරීවන්න. • කමම උත්සව නැරඹීමට පැමිකණන ජනතාව මත්පැන් හා මත්රවය වලින් ෙැහැරව

කටයුතු කිරීම. • සැකකටයුතු පුද්ගලයින් පිළිෙඳව නිතරන්තර අවධානකයන් සිටිමින් එවැනි

පුද්ගලයින් සම්ෙන්ධකයන් වහාම අසල සිටින කපාලිසේ නිලධාරිකයකුට දැනුම්දීම.

මාර්ගයන් තුල අනතුරු අවම කර ගැනීම සඳහා අපරීේෂාකාරී හා අන්තරාදායක කලස රිය පදවන රියදුරන් සම්ෙන්ධකයන් නිරීේෂණය වූ වහාම අදාල ීඩිකයෝ දර්ශන අාංක 070-4755600 දරණ WhatsApp දුරකථන අාංකයට දැනුම් කදන්න. තවද, යම් සිදුීමේ සම්ෙන්ධකයන් කපාලිසිය සහය අවශය වන විටකදී 118 හා 119 ේෂණික දුරකථන අාංක භාවිතා කර ශ්‍රී ලාංකා කපාලිසිය දැනුවත් කරන කමන් ඉල්ලා සිටිමි.

කපාකසාන් සමය තුළ ආගමික කටයුතු කයදීම සඳහා ඉහත මාර්කගෝපකද්ශයන්ට ගරු කරමින් කපාකසාන් සමය සැමරීමට එේවන කලස ශ්‍රී ලාංකා කපාලිසිය මහජනතාවකගන් ඉල්ලා සිටි.

ප ොලි ේ මොධය පකොට්ඨො ය.

ப ொசன் கொல ் குதியில் மத நிகழ்வுகளில் ஈடு டுதல் மற்றும் க்தொ்களின் ொதுகொ ் ு பதொடொ் ொக ப ொதுமக்களுக்கொன அறிவித்தல்.

இலங்கக ் ப ளத்த மக்களுக்கு பவசொக் ண்டிககக்கு ் ின்னொ் கிகடக்கும் மிகவும் முக்கியத்துவம் வொய்ந்ததும் ுனிதமொனதுமொன சமய ண்டிககயொன, மஹிந்த ததரொ் இலங்ககக்கு வருகக தந்து ததவொனம் ிய திஸ்ஸ மன்னன் உள்ளிட்ட இலங்கக மக்களுக்கு ுத்த மதத்கத அறிமுக ் டுத்திய ப ொதசொன் ண்டிகக, இம்முகற 2026 ஜூன் மொதம் 29 ஆம் திகதி அனுஷ்டிக்க ் டவுள்ளது.

இதன் ிரதொன அரச நிகழ்வு இம்முகற அனுரொத ுரம் அட்டமஸ்தொனம், மிஹிந்தகல ுனித பூமி மற்றும் தந்திொிமகல ரஜமகொ விகொகர ஆகிய வரலொற்றுச் சிற ் ுமிக்க ுனிதத் தலங்ககள கமயமொகக் பகொண்டு நடத்த ் டவுள்ளது. அதனுடன் இகணந்த வககயில் நொடு முழுவதும் ப ளத்த மத வழி ொடுகள் நகடப றுதல், ப ொசன் ததொரணங்கள் மற்றும் மின் விளக்குக் கூடங்கள் கொட்சி ் டுத்துதல், ப ொசன் வலயங்கள் நடத்துதல், தொனசொகலகள் நடத்துதல் உள்ளிட்ட ல்தவறு மத நிகழ்வுகள் நடத்த ் டவுள்ளதுடன், அவற்றில் முந்கதய ஆண்டுககள ் த ொலதவ ப ொதுமக்களும் க்தொ்களும் ப ருமளவில் ங்தகற் ொொ்கள் என எதிொ் ொொ்க்க ் டுகின்றது.

அதன் டி, இவ்வொறு வருகக தரும் ப ொதுமக்களின் ொதுகொ ்க உறுதி ் டுத்துவது இலங்கக ் ப ொலிசொொின் கடகமயொக இரு ் தொல், இந்நொகள முன்னிட்டு அகனத்து ப ொலிஸ் ிொிவுகளிலும் முகறயொன ொதுகொ ் ு மற்றும் த ொக்குவரத்துத் திட்டம் நகடமுகற ் டுத்த ் டுமொறு ப ொலிஸ்மொ அதி ரொல் அகனத்து ப ொலிஸ் நிகலய ் ப ொறு ் திகொொிகள் உள்ளிட்ட அகனத்து சிதரஷ்ட அரச அதிகொொிகளுக்கும் ஆதலொசகனகள் வழங்க ் ட்டுள்ளன.

அதன் டி, ஒவ்பவொரு ப ொலிஸ் ிொிவுகளிலும் கல் மற்றும் இரவு தநரங்களில் தரொந்து நடவடிக்கககள், தமொட்டொொ் கசக்கிள் தரொந்துகள் நகடமுகற ் டுத்த ் ட்டு, ிரததசங்களுக்குள் சிறந்த தரொந்து முகறகம பசயல் டுத்த ் டும். தமலும் அதிக த ொக்குவரத்து பநொிசல் ஏற் டக்கூடிய இடங்ககள உள்ளடக்கும் வககயில் த ொக்குவரத்து ப ொலிஸ் உத்திதயொகத்தொ்கள் கடகமயில் ஈடு டுத்த ் டுவொ்.

இக்கொல ் குதியில் ுலனொய்வு அதிகொொிகள் ஈடு டுத்த ் ட்டு சட்டவிதரொத நடவடிக்கககள் மற்றும் த ொகத ்ப ொருள் பதொடொ் ொன தகவல்ககள ் ப ற்றுக்பகொள்ள நடவடிக்கக எடுக்க ் டும். அதததவகள, ிரதொன வீதிகளில் யணிக்கும் வொகனங்களொல் வி த்துகள் ஏற் ட வழிவகுக்கும் மதுத ொகதயில் வொகனம் பசலுத்துதல், அதிதவகமொக வொகனங்ககள பசலுத்துதல், கவனக்குகறவொகவும் ஆ த்தொன முகறயிலும் வொகனம் பசலுத்துதல் ஆகிய விடயங்கள் பதொடொ் ில் விதசட கவனம் பசலுத்த ் டுவதுடன், அவ்வொறொன சொரதிகளுக்கு எதிரொக சட்ட நடவடிக்கக எடுக்க ் டும்.

இக்கொல ் குதியில் ுனிதத் தன்கமக்கு ொதி ் ு ஏற் டுத்தும் வககயிலும், மத நிகழ்வுகளில் ங்தகற்கும் க்தொ்களுக்கு இகடயூறு விகளவிக்கும் வககயிலும்

பசயற் டும் சில ந ொ்கள் மற்றும் குழுக்கள் பதொடொ் ில் ப ொலிசொொ் பதொடொ்ச்சியொன கவனத்தில் இருந்து அவொ்களுக்கு எதிரொக சட்ட நடவடிக்கக எடுக்க நடவடிக்கக தமற்பகொள்வொ்.

எனதவ, ப ொசன் விழொக்கொலத்தில் அகமதிக்கு இகடயூறு ஏற் டொத வககயில் மத நிகழ்வுககள நடத்திச் பசல்லும் ப ொருட்டு, குறி ் ொக கீழ்க்கண்ட விடயங்கள் பதொடொ் ில் கவனம் பசலுத்துமொறு ப ொலிஸொொ் ப ொதுமக்களிடம் தகட்டுக்பகொண்டுள்ளனொ்.

• ிறருக்கு இகடயூறும் பதொந்தரவுமொக அகமயும் வககயில் அதிக சத்தம் எழு ் ும்

தஹொொ்ன்ககள ஒலிக்கச் பசய்து ப ொது இடங்களில் நடந்து பகொள்வகதத் தவிொ்க்கவும். • தொனசொகலகள் மற்றும் ததொரணங்கள் அருகில் அதிக ஒலி எழு ் ும் இகச

அல்லது விழொவுக்கு ப ொருந்தொத ொடல்ககள ஒலி ர ் ுவகதத் தவிொ்க்கவும். • ஒலிப ருக்கி சொதனங்ககள ் யன் டுத்தும் த ொது ிறருக்கு இகடயூறு ஏற் டொத

வககயில் பசயற் டுவததொடு, சட்டபூொ்வமொன நகடமுகறகளின் அடி ் கடயில் அனுமதி ப ற்று அவற்கற ் யன் டுத்தவும். • அனுரொத ுரம் த ொன்ற குதிகளில் உள்ள குளங்கள் மற்றும் ஏகனய நீொ்த்ததக்கங்களில் நீரொடும் த ொது மிகுந்த அவதொனத்துடன் பசயல் டவும். நீரொடத் தகட பசய்ய ் ட்ட அல்லது ஆ த்தொனதொக அறிவிக்க ் ட்ட இடங்களில் இறங்குவகத முற்றிலும் தவிொ்க்கவும். • தொனசொகலகள் நடத்தும் குழுக்கள் முகறயொன சுகொதொர மற்றும் ொதுகொ ் ு

நகடமுகறககள ் ின் ற்றி பசயற் ட தவண்டும். • வொகன ் த ொக்குவரத்திற்கு இகடயூறு ஏற் டொதவொறும், வீதி பநொிசல் உருவொகொதவொறும் தொனசொகலகளுக்கு அருகில் வொிகசயில் நிற்கும் மக்ககள ஒழுங்கு டுத்தும் திட்டத்கத நகடமுகற ் டுத்த தவண்டும். • வீதிகள் மகறக்க ் டும் வககயில் வீதியின் இரு ுறங்களிலும் வொகனங்ககள

நிறுத்துவகதத் தவிொ்க்கவும். • கழிவு ் ப ொருட்ககள சுற்றுச்சூழலுக்குள் வீசொமல் முகறயொக அகற்ற நடவடிக்கக எடுக்கவும். • அதிக பநொிசல் கொண ் டும் இடங்களில் சிறுவொ்கள் மற்றும் முதியவொ்கள்

பதொடொ் ில் விதசட கவனம் பசலுத்தவும். • தங்க ஆ ரணங்கள் மற்றும் தங்களுக்குச் பசொந்தமொன ப றுமதியொன ப ொருட்ககள திருடொ்களிடமிருந்து ொதுகொத்துக்பகொள்ள விழி ் ுடன் இருக்கவும். • இவ்விழொக்ககளக் கொண வருகக தரும் மக்கள் மது ொனம் மற்றும் த ொகத ்ப ொருட்களிலிருந்து விலகி நடந்து பகொள்ளவும். • சந்ததகத்திற்கிடமொன ந ொ்கள் பதொடொ் ில் பதொடொ்ச்சியொக அவதொனத்துடன்

இருந்து, அவ்வொறொன ந ொ்கள் குறித்து உடனடியொக அருகிலுள்ள ப ொலிஸ் அதிகொொியிடம் தகவல் வழங்கவும்.

வீதிகளில் வி த்துககள குகற ் தற்கொக கவனக்குகறவொகவும் ஆ த்தொன முகறயிலும் வொகனம் பசலுத்தும் சொரதிகள் பதொடொ் ில் அவதொனிக்க ் ட்டவுடன், அதற்கொன கொபணொளிக் கொட்சிககள 070-4755600 என்ற WhatsApp பதொகலத சி இலக்கத்திற்கு அனு ் ி தகவல் வழங்குமொறும் தகட்டுக்பகொள்ள ் டுகின்றது. தமலும், ஏததனும் ஒரு சம் வம் பதொடொ் ில் ப ொலிசொொின் உதவி ததகவ ் டும் சந்தொ் ் ங்களில்

118 மற்றும் 119 ஆகிய அவசர பதொகலத சி இலக்கங்ககள ் யன் டுத்தி இலங்கக ் ப ொலிசொருக்கு அறிவிக்குமொறும் தகட்டுக்பகொள்ள ் டுகின்றது.

ப ொசன் கொல ் குதியில் மத நிகழ்வுகளில் ஈடு டுவதற்கொக தமற்குறி ் ிட ் ட்டுள்ள வழிகொட்டல்ககள மதித்து, ப ொசன் ண்டிகககயக் பகொண்டொட ஒன்றிகணயுமொறு இலங்கக ் ப ொலிசொொ் ப ொதுமக்களிடம் தகட்டுக்பகொண்டுள்ளனொ்.

ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவு.