ප ොලිස් මොධ්‍ය ප්‍රකොශක තනතුපෙහි ෙොජකොරි ආවෙණය කිරීම සම්බන්ධ්‍ව. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප්‍රකොශක සහ ප ොලිස් මොධ්‍ය පකොට්ඨොසපේ අධ්‍යක්ෂ සහකොර ප ොලිස් අධිකොරි එෆ්.යූ. වුට්ලර් මහතො 2025.09.28 වන දින සිට 2025.10.11 වන දින දක්වො විපශ්ෂ පුහුණු වැඩමුළුවක් සඳහො දිවයිපනන් බැහැරව සිටියි. ඒ මහතො නැවත රොජකොරි වොර්තො කරන පතක් වැඩ බලන ප ොලිස් මොධ්‍ය ප්‍රකොශක සහ ප ොලිස් මොධ්‍ය පකොට්ඨොසපේ අධ්‍යක්ෂ තනතුපර් රොජකොරි ආවරණය කිරීම සඳහො ප ොලිස් තිතුමො විසින් පකොළඹ මධ්‍යම දිස්ික් ii භොර සහකොර ප ොලිස් අධිකොරි ඩබ්.එම්.එම්.ආර්.පසනරත් මහතො ත් කර ඇත. ප ොලිස් මොධ්‍ය පකොට්ඨොසය.

D/Media/Out/ 1818/2025 2025.09.29 ැය 1650