01. වෙඩි තබා මනුෂ්‍ය ඝාතනයකට සම්බන්ධ සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට - ගල්කිස්ස වකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන කායශංර්ය.

2025.05.05 ෙන දින ගල්කිස්ස වපාලිස් ෙසවම් සිල්කවෙස්ටශ මාගශයට හැවරන හන්දිය අසලදී යතුරුපැදියින් පැමිණි නාඳුනන පුද්ගලයින් වෙවෙවනකු විසින් පුද්ගලවයකුට වෙඩි තබා මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සිදුිරීවම් අපරාධය සම්බන්ධවයන් ගල්කිස්ස වපාලිස් ස්ථානය හා ගල්කිස්ස වකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන කායශාංර්ය මඟින් විමර්ශන සිදුකරමින් පෙතී.

ඒ අනුෙ 2025.05.20 ෙන දින රාත්‍රී කාලවේදී ගල්කිස්ස, ඕඩියන් ප්‍රවද්ර්වේදී වමම අපරාධය සඳහා ආධාර අනුබල දුන් සැකකරුවෙකු අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 15 ක් සමඟ ගල්කිස්ස වකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන කායශාංර්වේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් අත්අඩංගුෙට වගන ඇත.

සැකකරු ෙයස අවුරුදු 33 ක් වූ ඕබන් වපවෙස, වෙහිෙල ප්‍රවද්ර්වේ පදිංචිකරුවෙි.

වමම සිද්ිය සම්බන්ධවයන් වම් ෙක්ො වෙඩික්කරු ඇතුළු සැකකරුෙන් 05 වෙවනකු අත්අඩංගුෙට වගන ඇති අතර ගල්කිස්ස වකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන කායශාංර්ය හා ගල්කිස්ස වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 02. බලපත්‍රයක් වනාමැති වමරට නිෂ්‍්පාදිත ගිනි අවියක් වපාලිස් භාරයට - වස්රුනුෙර වපාලිස් ස්ථානය.

2025.05.20 ෙන දින රාත්‍රී කාලවේ වස්රුනුෙර වපාලිස් ෙසවම් මහින්ෙපුර ප්‍රවද්ර්වේදී ෙඹගල්කල වපාලිස් ස්ථානවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලෙ වතාරතුරක් මත යතුරු පැදියක් නෙතා පරීක්ෂ්‍ා ිරීමට යාවම්දි පැදිකරු යතුරු පැදිය ෙමා පලාවගාස් ඇත. යතුරු පැදිය පරීක්ෂ්‍ා ිරීවම්දී බලපත්‍රයක් වනාමැති වමරට නිෂ්‍්පාදිත ගිනි අවියක් හමුවී ඇති අතර එම ගිනි අවිය හා යතුරු පැදිය වපාලිස් භාරයට වගන ඇත. සැකකරු අත්අඩංගුෙට ගැනීම සඳහා වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

03. වමරට නිෂ්‍්පාදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට - ඇල්කිටිය වපාලිස් ස්ථානය.

2025.05.20 ෙන දින රාත්‍රී කාලවේ ඇල්කිටිය වපාලිස් ෙසවම් අම්බන, කහදූෙ ප්‍රවද්ර්වේදී නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලෙ වතාරතුරක් අනුෙ ෙැටලීමක් සිදුකර වමරට නිෂ්‍්පාදිත ගිනි අවියක් සන්තකවේ තබාවගන සිටි සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට අත්අඩංගුෙට වගන ඇත.

D/Media/Out/ 1039/2025 2025.05.21 පැය 1140

අත්අඩංගුෙට ගත් සැකකරු ෙයස අවුරුදු 42 ක් වූ කහදූෙ ප්‍රවද්ර්වේ පදිංචිකරුවෙකු වේ. ඇල්කිටිය වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. වෙඩි තබා ද්විත්ෙ මනුෂ්‍ය ඝාතනයකට සම්බන්ධ සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට - ඇල්කිටිය වකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන අංර්ය

2025.05.03 ෙන දින මීටියාවගඩ වපාලිස් ෙසම තඹහිටිය ප්‍රවද්ර්වේදී යතුරු පැදි වෙකින් පැමිණ වෙඩි තබා ද්විත්ෙ මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සිදු ිරීවම් අපරාධයක් සම්බන්ධවයන් ඇල්කිටිය වකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන අංර්ය මඟින් ෙැඩිදුර විමර්ශන ආරම්භ කර තිබිණි. ඒ අනුෙ, 2025.05.20 ෙන දින සෙස් කාලවේදී වමම වෙඩි තැබීම සඳහා පැමිණි එක් යතුරු පැදියක පැදිකරු වලස ක්‍රියාකරන ලෙ සැකකරුවෙකු එම යතුරු පැදියෙ සමඟ මීටියාවගාඩ වපාලිස් ෙසවම් මහෙත්ත ප්‍රවද්ර්වේ දී අත්අඩංගුෙට වගන මීටියාවගාඩ වපාලිස් ස්ථානය වෙත ඉදිරිපත් කර ඇත. අත්අඩංගුෙට ගත් සැකකරු ෙයස අවුරුදු 22 ක් ෙන මීටියාවගාඩ මහෙත්ත ප්‍රවද්ර්වේ පදිංචිකරුවෙකු වේ.

විමර්ශන නිලධාරීන් විසින් අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 02 මිලි ග්‍රෑම් 100 ක්, මත්රෙය ජාොරවමන් උපයා ගන්නා බෙට සැකකරන මුෙල්ක රුියල්ක එක් ලක්ෂ්‍ විසි හත්ෙහසක් (127,000/=) ක් හා බැංකු කාඩ් පත් තුනක් ෙ සමඟින් සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට වගන ඇත. සැකකරු ෙයස අවුරුදු 23 ක් ෙන බද්වද්ගම ප්‍රවද්ර්වේ පදිංචිකරුවෙි. වමම සැකකරු මීටියාවගාඩ වපාලිස් ෙසවම් තඹහිටිය ප්‍රවද්ර්වේදී යතුරු පැදි වෙකින් පැමිණ වෙඩි තබා ද්විත්ෙ මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සිදු ිරීවම් අපරාධයට සම්බන්ධ සැකකරුවෙකුෙ යන්න සම්බන්ධවයන් අනාෙරණය කර ගැනීම සඳහා ඇල්කිටිය වකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන අංර්ය මඟින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරවගන යනු ලබයි. 05. වහවරායින් සමග සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට - මන්නාරම වපාලිස් ස්ථානය.

2025.05.20 ෙන දින රාත්‍රී කාලවේදී මන්නාරම වපාලිස් ෙසවම් මන්නාරම, සාෙකට්ු ප්‍රවද්ර්වේදී මන්නාරම වකාට්ඨාස දුෂ්‍ණ මධශන අංර්වේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලෙ වතාරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු කර වහවරායින් ග්‍රෑම් 05 මිලිග්‍රෑම් 770 ක් සන්තකවේ තබාවගන සිටි සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට වගන ඇත.

සැකකරු ෙයස අවුරුදු 33 ක් වූ මන්නාරම ප්‍රවද්ර්වේ පදිංචිකරුවෙි.

මන්නාරම වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. වපාලිස් මාධය වකාට්ඨාසය.