ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ප ොරණ ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.06 වන දින සවස් කාලයේ ය ාරණ ය ාලිස් වසයේ කැබැල්ලය ාඩ ප්‍රයේශයේදී පුේ ලයෙකුට රදී ඝාතනෙ කර ඇති බවට ය ාරණ ය ාලිස් ස්ථානෙට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 66 ක් වූ ැබැල්ලෙත්ත, ප ොරණ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.
මරණකරු අසල්වැසි නිවසක මත් ැන් ානෙ කරමින් සිටිෙදී ඇතිවූ ආරවුලක් දුරදි ොම ය ්තුයවන් එම නිවයස් දිිංචි පුේ ලො විසින් යමාට ආයුධෙකින් ර දී යමම ඝාතනෙ සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ වී ඇත. මෘත ශරීරෙ මය ්ස්රාත් රීක්ෂණෙ සිදු කිරීමට නිෙමිත අතර සැකකරු අත්අඩිංගුවට ැනීම සඳ ා ය ාරණ ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02 පගෙල් බිඳ පේ ල පසොර ම ට සම්බන්ධ්‍ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - පේරුෙල ප ොලිස් ස්ථොනය.
2025.09.05 වන දින යේරුවල ය ාලිස් ස්ථානෙට වාර්තා වී තිබූ නිවසක් බිඳ රුපිෙල් යකෝටි 03 කට ආසන්න වටිනාකමින් යුතු මැණික් ල් යතා ෙක් යසාරකේ කිරීයේ අ රාධෙක් සේබන්ධව විමර්ශනෙ සිදු කර 2025.09.06 වන දින යේරුවල ය ාලිස් වසයේ ය ට්ටටිමුල්ල ප්‍රයේශයේදී යේරුවල ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරින් කණ්ඩාෙමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත අ රාධෙට සේබන්ධ සැකකරුයවකු අත්අඩිංගුවට ය න ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 41 ක් ෙන ප ට්ිමුල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. සිදු කරන ලද වැඩිදුර විමර්ශනයේදී සැකකරු විසින් යසාරකේ කරන ලද මැණික්
ල් විකිණීම සඳ ා යේරුවල ප්‍රයේශයේම දිිංචි පුේ ලයෙකුට ලබාදී තිබී ඇති අතර යසාරබඩු සන්තකයේ තබා ැනීම සේබන්ධයෙන් විවිධ ප්‍රමාණයේ මැණික් ගල් 106 ක් ද සමඟ එම පුේ ලො අත් අඩිංගුවට ය න ඇත. යේරුවල ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි
D/Media/Out/1716 /2025 2025.09.07 ැෙ 0645
03. මොර රිය අනතුරක් - මරදන් ඩෙල ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.06 වන දින සවස් කාලයේ මරදන්කඩවල ය ාලිස් වසයේ ඒ 11 මාර් යේ තවලන් ල්මිල්ලෑව න්දියේදී බරණ යදස සිට මරදන්කඩවල යදසට ධාවනෙ වූ කාර් රථෙක් එම දිශාවටම ඉදිරියෙන් මන් ත් ා ැදිෙක සු ස ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ා ැදිකරු ා එහි මන් ත් තවත් පුේ ලයෙකු තුවාල ලබා මරදන්කඩවල යරෝ ලට ඇතුලත් කිරීයේදී ා ැදිකරු මිෙය ාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් වූ මරදන් ඩෙල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ මරදන්කඩවල යරෝ යල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇත. මරදන්කඩවල ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - පෙල්ලොෙලි ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.06 වන දින උදෑසන කාලයේ යවල්ලාවලි ය ාලිස් වසයේ යවල්ලාවලි චවලකයේ මාර් යේ චවලකයේ යදසට ධාවනෙ වූ ෙතුරු ැදිෙක් ැදිකරුට ාලනෙ කර ත යනා ැකිව මාර් යේ අයියන් මන්කල දිකෙන් යදයදයනකුයේ ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් දිකයින් යදයදනා ස ෙතුරු ැදිකරු තුවාල ලබා කල්මුණ යරෝ ලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු එක් දිකෙකු මිෙය ාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 58 ක් වූ ොන්ිරුප්පු ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ කල්මුණ යරෝ යල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇත. යවල්ලාවලි ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - ඩෙත ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.06 වන දින ද වල් කාලයේ කඩවත ය ාලිස් වසයේ දළුපිටිෙ රා ම මාර් යේ රා ම යදසට ධාවනෙ වූ කාර් රථෙක රිෙදුරුට ාලනෙ කර ත යනා ැකිව මාර් යේ අයියන් මන්කල දිකෙකුයේ ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් දිකො තුවාල ලබා රා ම යරෝ ලට ඇතුලත් කිරීයේදී මිෙය ාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 51 ක් වූ රම්පබොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ රා ම යරෝ යල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇත. කඩවත ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - ුදුකුිඉරිප්පු ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.06 වන දින සවස් කාලයේ පුදුකුඩිඉරිප්පපු ය ාලිස් වසයේ මුලතිව් රන්තන් මාර් යේ උඩොර්කට්ටුව ප්‍රයේශයේදී පුදුකුඩිඉරිප්පපු යදසට ධාවනෙ වූ ෙතුරු ැදිෙක් දකුණු සට ඇති අතුරු මාර් ෙකට ැරවීයේදී සු සින් ැමිණි ෙතුරු ැදිෙක ැටී අනතුරුව ඉදිරියෙන් ැමිණි කැේ රථෙක ද ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ෙතුරු ැදි යදයකහිම ැදිකරුවන් තුවාල ලබා ධර්මපුරේ යරෝ ලට ඇතුලත් කිරීයේදී ැරවීමට ගිෙ ෙතුරු ැදියේ ැදිකරු මිෙය ාස් ඇත.
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 22 ක් වූ මලියතිව් ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ ධර්මපුරේ යරෝ යල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇත. පුදුකුඩිඉරිප්පපු ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.