 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - නොපගොඩ ප ොලිස් ෙසම    
2025.05.10 ෙන දින දහෙල්  ොලපේ නොපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ ගේමැද්පද්පගොඩ 
ප්‍රපද්ශපේ පුද්ගලපයකුට ප ොල්ලකින්  හරදී ම පහ්තුපෙන් බර තල තුෙොල ලබො  
 රොපිටිය පරෝහල ට ඇතුලත්  ර  ප්‍රති ොර ලබමින් සිටියදී මියපගොස් අති බෙට 
නොපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ණිවිඩයක් මත විමශතන ආරේභ  ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 83 ක් වූ ගේමැද්පද්පගොඩ , නොපගොඩ ප්‍ර පද්ශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.  
 
සැ  රු මොනසි  ආබොධ්‍යකින්  ප පලන පුද්ගලපයකු බෙට දැනට සිදු රන ලද 
විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇති අතර මෘත ශරීරය  රොපිටිය පරෝහපල් මෘත 
ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. සැ  රු අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො නොපගොඩ 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
02. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය  ඝොතනය ට සේබන්ධ්‍ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට  - 
නුපේපගොඩ  ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන අිංශය.  
 
2025.05.08 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ පහෝමොගම ප ොලිස් ෙසපේ හිරිපිටිය, 
 න්ිපිටිය  ප්‍රපද්ශපේදී ගිි අවියකින් පෙඩි තබො පුද්ගලපයකු  ඝොතනය කිරීපේ 
සිද්ියක් සේබන්ධ්‍පයන් නුපේපගොඩ  ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන අිංශය මගින් 
විමශතනයක් ආරේභ  ර තිබිණි.  
 
ඒ අනුෙ පමම අ රොධ්‍යට අනුබල ලබොදීම සේබන්ධ්‍පයන්  අෙශ ර සිටි 
සැ  රුපෙකු  2025.05.10 ෙන දින සෙස්  ොලපේ ප ොල්ගස්ඕවිට ප්‍ර පද්ශපේදී 
නුපේපගොඩ  ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන අිංශපේ ිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින්    
අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.  
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු   52  ක් ෙන යක් ල  ප්‍රපද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
නුපේපගොඩ  ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන අිංශය  මගින් ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු 
ලබයි.  
 
03. අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  ොරියක් අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ උතුර ප ොට්ඨොස 
අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශය.  
 
2025.05.10 ෙන දින සෙස්  ොලපේ ග්‍රෑ න්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ මොදේපිටිය 
මොගතපේදී ප ොළඹ උතුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශපේ ිලධ්‍ොරීන් 
 ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීම ක් සිදු  ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 10 D/Media/Out/ 969/2025  2025.05.11  
 ැය 0610  
 මිලිග්‍රෑේ 310 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ  ොරියක් අත්අඩිංගුෙට පගන 
ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත්  ර ඇත.   
 
සැ  ොරිය ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙන ප ොළඹ 14 ප්‍ර පද්ශපේ  දිිංචි ොරියකි.  
 
ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
04. පහපරොයින් සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.05.10 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ බපඩෝවිට 
මොගතපේදී ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනපේ ිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද 
පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර පහපරොයින් ග්‍රෑ ේ 05 මිලිග්‍රෑ ේ 300 ක් 
සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස අවු රුදු 39 ක් ෙන පබොරැල්ල ප්‍ර පද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
05.  මොර  රිය අනතුරක් -  ෙැලිමඩ ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.10 ෙන දින රත්‍රී   ොලපේ ෙැලිමඩ ප ොලිස් ෙසපේ බණ්ඩොරපෙල ෙැලිමඩ 
මොගතපේ ඩයරබො ප්‍ර පද්ශපේදී බණ්ඩොර පෙල පදස සිට ෙැලිමඩ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ  
පුද්ගලි  මගී බස් රථයක් මොගතපයන් ඉෙතට  ැන ප්‍ර  ොතය ට ප රලී අනතුරක් 
සිදුෙ ඇත. අනතුරින් තුෙොල ලැබූ මගීන් 18  ට ආසන්න ප්‍ර මොණයක් ෙැලිමඩ සහ 
දියතලොෙ පරෝහල් ෙලට ඇතුලත් කිරීපමන්  සු ෙැලිමඩ පරෝහපල් පන්ෙොසි ෙ 
ප්‍රති ොර ලබමින් සිටි පුද්ගලපයකු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවු රුදු 56 ක් වූ හද්දවුල , ෙැලිමඩ ප්‍ර පද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකි.   
 
මෘත ශරීරය ෙැලිමඩ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර ෙැලිමඩ 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
06.  මොර  රිය අනතුරක් -  ලුණුගේපෙපහර  ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.10 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ ලුණුගේපෙෙපහර  ප ොලිස් ෙසපේ පමොණරොගල  
මොතර ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ පදව්රේපෙපහර ප්‍ර පද්ශපේදී තණමල්විල පදස සිට 
ලණුගේපෙපහර පදසට ධ්‍ොෙනය වූ   ැබ් රථයක් ප්‍ර තිවිරුද්ධ්‍ පදසින්  ැමිණි 
යතුරු ැදිය  ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත.  අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ 
යතුරු ැදි රු හො  සු ැදි රු  තණමල්විල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී 
යතුරු ැදි රු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් වූ තණමල්විල  ප්‍රපද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකි.   
 
තුෙොල ලැබූ  සු ැදි  රු ෙැඩිදුර ප්‍ර ති ොර සඳහො හේබන්පතොට පරෝහලට මොරු ර 
යෙො ඇති අතර අනතුර සේබන්ධ්‍පයන්  ැබ් රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන 
ඇත. ලුණුගේපෙපහර  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 
 
 07.  මොර  රිය අනතුරක් -  ඕමන්ත ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.10 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ ඕමන්ත ප ොලිස් ෙසපේ ෙව්ියොෙ යො නය 
මොගතපේ ඕමන්ත නගරපේදී ෙව්ි යොෙ පදස සිට යො නය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ   ැබ් 
රථයක් ප්‍රතිවිරුද්ධ්‍ දිසොපෙන්  ැමිණි යතුරු ැදිය  හො  දි  පුද්ගලපයකුපේ  ගැටී 
අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු ෙව්ියොෙ 
පරෝහලට ඇතුලත්  ර ප්‍ර ති ොර ලබමින් සිටියදී මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් වූ ඕමන්ත , ෙව්ියොෙ ප්‍ර පද්ශපේ  දිිං චි රුපෙකි.   
 
මෘත ශරීරය ෙව්ියොෙ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර 
අනතුර සේබන්ධ්‍පයන්  ැබ් රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. ඕමන්ත 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 
 