==== BLOCKS ==== 

අන්තර්ජාලය හරහා සමාජ මාධ්‍ය ජාලා උපයයෝගී කර ගනිමින් සිදු කරන මූලය අක්‍රමිකතා

සම්බන්ධ්‍යයන් මහජනයා දැනුවත් කිරීම.

අන්තර්ජාලය ඔසේ්සේ සිදුවන වංචනික ක්‍රියා, වි් ේෂ්යන් Telegram / WhatsApp ආදී ගිණුම් හරහා සහ ්වනත් සමාජ මාධ්‍ය සමූහ උප්යෝගී කර ගනිමින් සිදුකරනු ලබන මූලය වංචා සම්බන්ධ්‍ව පැමිණිලි දෛනිකව වාර්තා ්ේ.

්මහිදි, පුද්ගලයින් වංචනිකව රවටා ඔවුන්්ේ ගිණුම් අංක, මුරපෛ, (User Name / Password) QR ්ේත ආදී රහසය ්තාරතුරු ලබා ගනිමින්, මාර්ගගත රැකියා අවසේථා ලබා ්ෛන බවට පවසා, විවිධ්‍ ගිණුම් වලට මුෛල් බැර කර ගැනීම් ආදි වංචා සිදු කරන බවට නිරීේෂණය වී ඇත. වි් ේෂ්යන් ්ම් දිනවල යු්රෝපීය රටවල රැකියා අවසේථා සහ උසසේ අධ්‍යාපන කටයුතු සඳහා අවසේථා සලසා ්ෛන බවට පවසමින් අන්තර්ජාලය ඔසේ්සේ පුද්ගලයන් රැවටීමට ලේකර වි ාල ්ලස මුෛල් වංචා කිරී්ම් සිදුවීම් වලට අෛාල පැමිණිලි වාර්තා වී්ම් ප්‍රවණතාවයේ නිරීේෂණය වී ඇති අතර උතුරු නැ්ගනහිර පළාත්වල ්මම තත්ත්වය බහුලව ෛේනට ඇත. එබැවින් අන්තර්ජාලය භාවිතා කිරී්ම්දී ්මවැනි වංචා සම්බන්ධ්‍්යන් අව්බෝධ්‍්යන් ක්‍රියා කරන ්ලසටත්, රැකියා අවසේථාවලට සහ උසසේ අධ්‍යාපන කටයුතු වලට ්යාමු වී්ම්දී රජ්ේ අනුමැතිය ලත් ආයතන වලින් සහ වි්ද් ්සේවා නියුේති කාර්යං ය වැනි රජ්ේ ලියාපදිංචි ආයතන තුලින් පමණේ ්මවැනි අවසේථා ලබා ගැනීමට මහජනතාව කටයුතු කල යුතු බවටත් ෛැනුම් ්ෛන අතර අන්තර්ජාලය භාවිතා කිරී්ම්දී පහත කරුණු සම්බන්ධ්‍්යන් ෛැනුවත්ව ක්‍රියා කරන ්ලසට ්පාලිසිය මහජනතාව්ගන් ඉල්ලා සිටී. ❖ භාවිතා කරනු ලබන සමාජ මාධ්‍ය ජාලා (Telegram / WhatsApp ්හෝ ්වනත්) ගිණුම්

තුල ්නාෛන්නා පුද්ගලයින් හා ්නාෛන්නා සමාජ මාධ්‍ය සමූහ මඟින් විවිධ්‍ ආෛායම් මාර්ග ලබා ්ෛන බව සඳහන් කරමින් සිදු කරනු ලබන වංචනික ්පළඹවීම් වලට හා ක්‍රියාවන්ට හසු ්නාවීම. ❖ ්නාෛන්නා පුද්ගලයින් හා සමාජ මාධ්‍ය ජාලා සමූහ මඟින් පල කරනු ලබන

අන්තර්ජාල දිගු හා සේකෑන් ්ේත භාවිත්යන් වැලකීම. ❖ සයිබර් අවකා ය තුල ්නාෛන්නා පුද්ගලයින්්ේ ගිණුම් ්වත මුෛල් බැර කිරීම, ඔවුන්

සමඟ බැංකු ්තාරතුරු හුවමාරු කර ගැනීම, සිය බැංකු ගිණුම් ්වනත් පුද්ගලයින් ්වත භාවිතය සඳහා අවසර ලබා දී්මන් වැළකීම. ❖ ගිණුම් අංක, මුරපෛ OTP ්ේත බාහිර පුද්ගලයින් සමඟ කිසිම අවසේථාවකදී හුවමාරු

කර ්නාගැනීම. ❖ ්නාෛන්නා පුද්ගලයින් ලබා ්ෛන ජංගම ්යෛවුම් සේථාපනය කිරී්ම්දී හා අන්තර්ජාල

දිගු භාවිතා කිරී්ම්දී ආරේිත උපක්‍රම පිළිබඳ සැලකිලිමත් වීම හා විෛුත් උපකරණ්ේ පවතින ප්‍ර්ේ අවසරය ලබා ්නාදීම. ්ම් සම්බන්ධ්‍්යන් ඔබ මාධ්‍ය ආයතන මඟින් මහජනතාව ෛැනුවත් කිරීමට කටයුතු කරන ්ලස කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිමි. යපාලිස් මාධ්‍ය යකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/2010 /2025 2025.11.07 පැය 1345