==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்களை பவகுசன ஊடகங்களுக்கு வழங்கல்

01. හරදීමකින් ොන්තොෙක් මියයොම - අඟුලොන ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.27 දින දහවල් අඟුලාන, සයුරපුර මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ පහරදීමක් යහේතුයවන් කාන්තාවක් මියය ාසේ ඇති බවට අඟුලාන යපාලිසේ සේථානයට ලද පණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. මරණ ොරිය අවුරුදු 24 ක් වූ කුඩොෙස් ඩුෙ, ෙොද්දූෙ ප්‍රපද්දශපේ දිංචි ොරියකි. මරණකාරිය හා අනියම් පුරුෂයා අතර ඇති වූ ආරවුලක් දුරදි යාම යහේතුයවන් යමම ඝාතනය සිදුව ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද වැඩිදුර විමර්ශනයේදී, අනාවරණය වී ඇත. සැකකරු අත්අඩංගුවට ැනීම සඳහා අඟුලාන යපාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

தொக்குதலொல் பபண் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – அங்குலொன பபொலிஸ் பிொிவு

2026.01.27 அன்று நண்பகல், அங்குலொன, சயுரபுர அடுக்குமொடி குடியிருப்பு வைொகத்தில் இடம்பபற்ற தொக்குதல் சம்பவம் ஒன்றின் கொரணமொக பபண் ஒருவொ் உயிொிழந்துை்ைதொக அங்குலொன பபொலிஸ் நிளலயத்திற்கு கிளடத்த தகவலின் அடிப்பளடயில் விசொரளணகை் ஆரம்பிக்கப்பட்டுை்ைன.

உயிொிழந்தவொ் 24 வயதுளடய, குடொவஸ்கடுவ – வொத்துவ பிரததசத்ளதச் தசொ்ந்த பபண்ணொவொொ்.

உயிொிழந்த பபண்ணுக்கும் அவரது அந்நிய ஆண் நண்பருக்கும் இளடயில் ஏற்பட்ட தகரொறு தீவிரமளடந்ததன் விளைவொக இக்பகொளல சம்பவம்

D/Media/Out/152 /2026 2026.01.28 පැය 0530

இடம்பபற்றுை்ைதொக இதுவளர தமற்பகொை்ைப்பட்ட தமலதிக விசொரளணகைில் பதொியவந்துை்ைது.

சந்ததகநபளர ளகது பசய்வதற்கொக அங்குலொன பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரளணகளை தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Woman Dies Following Assault – Angulana Police Division

Investigations were initiated by the Angulana Police on 27 January 2026 after receiving a report that a woman had died following an assault at the Sayurapura Apartment Complex in Angulana.

The deceased has been identified as a 24-year-old woman, a resident of Kudawaskaduwa, Wadduwa.

Preliminary investigations have revealed that the fatal incident occurred following a dispute between the deceased and her romantic partner.

Angulana Police are continuing investigations to apprehend the suspect involved in the incident.

02. බඹර ප්‍රහොරයකින් පුද්දගලපයකු මියයොම - උඩමළුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.27 දින දහවල් උඩමළුව යපාලිසේ වසයම් සාරිපුත්‍ර ආශ්‍රමය මාර් යේදී පුද් ලයයකු හා කාන්තාවක් බඹර ප්‍රහාරයකට ලක්ව අනුරාධපුර යරෝහලට ඇතුලත් කර ප්‍රථිකාර ලබමින් සිටියදී එම පුද් ලයා මියය ාසේ ඇති බවට උඩමළුව යපාලිසේ සේථානයට ලද පණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 77 ක් වූ පබොරලැස්ගමුෙ ප්‍රපද්දශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු වන්දනා කටයුත්තක් සඳහා අනුරාධපුර ප්‍රයද්ශයට පැමිණ සිටියදී යමම බඹර ප්‍රහාරයට ලක්ව ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද වැඩිදුර විමර්ශනයේදී, අනාවරණය වී ඇත.

குைவி பகொட்டியதில் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – உடமலுவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.01.27 அன்று நண்பகல், உடமலுவ பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட சொொிபுத்திர ஆசிரம வீதியில், ஆண் ஒருவரும் பபண் ஒருவரும் குைவி தொக்குதலுக்கு உை்ைொகி அனுரொதபுரம் ளவத்தியசொளலயில் சிகிச்ளச பபற்று வந்த நிளலயில், அந்த ஆண் உயிொிழந்துை்ைதொக உடமலுவ பபொலிஸ் நிளலயத்திற்கு கிளடத்த தகவலின் அடிப்பளடயில் விசொரளணகை் ஆரம்பிக்கப்பட்டுை்ைன.

உயிொிழந்தவொ் 77 வயதுளடய, பபொரலஸ்கமுவ பிரததசத்ளதச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

உயிொிழந்தவொ் வழிபொட்டு நடவடிக்ளகக்கொக அனுரொதபுரம் பிரததசத்திற்கு வருளக தந்திருந்த தபொது இந்த ததனீ தொக்குதலுக்கு உை்ைொகியுை்ைதொக தமலதிக விசொரளணகைில் பதொியவந்துை்ைது.

Person Dies Following Wasp Attack – Udamaluwa Police Division

On the afternoon of 27 January 2026, a man and a woman were attacked by wasps along Sariputra Ashram Road within the Udamaluwa Police Division. Both victims were admitted to Anuradhapura Teaching Hospital for treatment.

Subsequently, the Udamaluwa Police Station initiated investigations after receiving information that the male victim had succumbed to his injuries while undergoing treatment.

The deceased has been identified as a 77-year-old resident of the Boralesgamuwa area.

Further inquiries have revealed that the deceased had travelled to the Anuradhapura area on a pilgrimage when the wasp attack occurred.

03. මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට අෙශය ර සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ගපේපෙල ප ොලිස් ෙසම. 2023.10.25 දින යල්යවල ය ාවියපාලක පිහිටි යවයෙඳසැලක රාත්‍රී මුරකරු යලස යසේවය කල පුද් ලයයකු මනුෂය ඝාතනයක් සිදුකර එකී යවයෙඳසැල බිඳ රුපියල් 90,697/- ක් වටිනා යද්පල යසාරකම් කිරීයම් අපරාධ සම්බන්ධයයන් යල්යවල යපාලිසේ සේථානය විමර්ශන ආරම්භ කර තිබුණි. ඒ අනුව යල්යවල යපාලිසේ සේථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත ඉහත අපරාධයේ සැකකරුයවකු 2026.01.27 දින බඩල් ම, ජම්බු සේවත්ත ප්‍රයද්ශයේ සැඟව සිටියදී අත්අඩංගුවට ය න ඇත. සැ රු අවුරුදු 33 ක් ෙන හත්ගම, හිංෙැේල ප්‍රපද්දශපේ දිංචි රුපෙකි. සිද්ිය සම්බන්ධයයන් 2026.01.28 දින දඹුල්ල රු මයහේසේත්‍රාත් අිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීමට නියමිතව ඇත. යල්යවල යපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරයි.

மனிதக் பகொளலக்கு பதொடொ்புளடய சந்ததகநபொ் ளகது – கதலபவல பபொலிஸ் பிொிவு

2023.10.25 அன்று கதலபவல பிரததசத்தில் உை்ை விவசொயத் ததொட்டம் ஒன்றில் அளமந்துை்ை வொ்த்தக நிளலயத்தில் இரவு கொவலொைரொக பணியொற்றிய நபொ் ஒருவொ் பகொளல பசய்யப்பட்டு, அதத வொ்த்தக நிளலயத்தில் இருந்து ரூ. 90,697/- பபறுமதியொன பசொத்துக்கை் திருடப்பட்ட சம்பவம்

பதொடொ்பில் கதலபவல பபொலிஸ் நிளலயம் விசொரளணகளை ஆரம்பித்திருந்தது.

அதன்படி, கதலபவல பபொலிஸ் நிளலய அதிகொொிகை் குழுபவொன்றிற்கு கிளடத்த தகவலின் அடிப்பளடயில், தமற்குறித்த குற்றச்பசயலுடன் பதொடொ்புளடய சந்ததகநபொ் ஒருவொ் 2026.01.27 அன்று படல்கம, ஜம்புகஸ்வத்த பிரததசத்தில் மளறந்திருந்த நிளலயில் ளகது பசய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

சந்ததகநபொ் 33 வயதுளடய, பஹத்கம – ஹன்பவல்ல பிரததசத்ளதச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

இச் சம்பவம் பதொடொ்பில் 2026.01.28 அன்று தம்புை்ை பகௌரவ நீதவொன் நீதிமன்றத்தில் ஆஜொ்படுத்த நடவடிக்ளக எடுக்கப்பட்டுை்ைது. கதலபவல பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரளணகளை தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

A suspect wanted for murder arrested - Galewela Police Division.

On 2023.10.25, the Galewela Police Station had initiated investigations into the crimes of a person who worked as a night watchman at a shop located in a farm in Galewela, committing a murder and breaking into the shop and stealing property worth Rs. 90,697/-.

Accordingly, on a tip-off received by a team of officers from the Galewela Police, a suspect in the above crime was arrested while hiding in the Jambugaswatte area, Badalgama on 2026.01.27.

The suspect is a 33-year-old resident of Pahathgama, Hanwella.

The incident is scheduled to be produced before the Dambulla Magistrate's Court on 2026.01.28. Galewela Police are conducting further investigations.

04. ප ොපක්න් මත්රෙය හො කුෂ්‍් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. 2026.01.27 දින උදෑසන මී මුව, දළුවයකාටුව ප්‍රයද්ශයේදී මී මුව යකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර ප ොපක්න් මත්රෙය ග්‍රෑම් 10 මිලි ග්‍රෑම් 650 ක් සමඟ සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට ය න ඇත. සැ රු අවුරුදු 29 ක් ෙන දළුෙප ොටුෙ, ප ොච්චචි පේ ප්‍රපද්දශපේ දිංචි රුපෙකි.

සැකකරුය න් සිදු කරන ලද වැඩිදුර ප්‍රශේන කිරීයමන් අනාවරණය කර ත් යතාරතුරු මත පෙඟතුරය ප්‍රයද්ශයේදී කුෂ්‍් මත්රෙය ග්‍රෑම් 110 ක් හො

යතුරු ැදයක් සමඟ තවත් සැකකරුයවකු 2026.01.27 දින සවස මී මුව, පෙඟතුරය හන්දිය අසලදී අත්අඩංගුවට ය න ඇත. සැ රු අවුරුදු 29 ක් ෙන පදහිෙල ප්‍රපද්දශපේ දිංචි රුපෙකි. සැකකරුවන් මී මුව යපාලිසේ සේථානය යවත ඉදිරිපත් කර ඇති අතර මී මුව යපාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பகொளகன் மற்றும் குஷ் தபொளதப்பபொருை்களுடன் இருவொ் ளகது – நீொ்பகொழும்பு பிொிவு குற்ற விசொரளணப் பிொிவு

2026.01.27 அன்று கொளல, நீொ்பகொழும்பு – தலுவபகொட்டுவ பிரததசத்தில், நீொ்பகொழும்பு பிொிவு குற்ற விசொரளணப் பிொிவு அதிகொொிகை் குழுபவொன்றிற்கு கிளடத்த தகவலின் அடிப்பளடயில் தமற்பகொை்ைப்பட்ட சுற்றிவளைப்பில், பகொளகன் தபொளதப்பபொருை் 10 கிரொம் 650 மில்லிகிரொம் உடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் ளகது பசய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

சந்ததகநபொ் 29 வயதுளடய, தலுவபகொட்டுவ – பகொச்சிக்கதட பிரததசத்ளதச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

தமலதிக விசொரளணகைின் தபொது பபறப்பட்ட தகவல்கைின் அடிப்பளடயில், 2026.01.27 அன்று மொளல, நீொ்பகொழும்பு – பலங்கத்துளரய சந்தி அருதக, குஷ் தபொளதப்பபொருை் 110 கிரொம் மற்றும் ஒரு தமொட்டொொ் ளசக்கிளுடன் மற்பறொரு சந்ததகநபொ் ளகது பசய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

அவொ் 29 வயதுளடய, பதஹிவளை பிரததசத்ளதச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

சந்ததகநபொ்கை் நீொ்பகொழும்பு பபொலிஸ் நிளலயத்தில் ஒப்பளடக்கப்பட்டுை்ைதுடன், தமலதிக விசொரளணகளை நீொ்பகொழும்பு பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Two Suspects Arrested with Cocaine and Kush Drugs – Negombo Divisional Criminal Investigation Bureau

On the morning of 27 January 2026, officers attached to the Negombo Divisional Criminal Investigation Bureau carried out a raid in the Daluwakotuwa area of Negombo, acting on credible intelligence, and arrested a suspect in possession of 10 g and 650 mg of cocaine.

The first suspect is a 29-year-old resident of Kochchikade, Daluwakotuwa.

Based on information obtained during further interrogation, officers arrested a second suspect on the evening of 27 January 2026 near the Palagathuraya Junction in Negombo. The suspect was found in possession of 110g of Kush drugs along with a motorcycle in the Palagathuraya area.

The second suspect is a 29-year-old resident of Dehiwala.

Both suspects were produced before the Negombo Police, and further investigations are being conducted by the Negombo Police.

Police Media Division