විදෙස් ගතව සිටි සංවිධානාත්මක අපරාධකරුවන් පිරිසක් අත්අඩංගුවට ගැනීමට සහය ලබාදුන් ජාතයන්තර දපාලිසිය, ඉන්දුනීසියානු සහ ඉන්ියානු බලධාරීන් දවත ස්ුතිය

පුෙ කිරීම. විදෙස් රටවල සැඟව සිටිමින් දමරට සංවිධානාත්මක අපරාධ හා මත්රවය ජාවාරම් දමදහයවනු ලබන සංවිධානාත්මක අපරාධකරුවන් පස් දෙදනකු ඉන්දුනීසියාදේදී අත්අඩංගුවට දගන 2025.08.30 වන ින ිවයිනට රැදගන ඒදමන් පසු එම සැකකරුවන් රැඳවුම් නිදයෝග මත රඳවා තබා දගන දම් වන විට අපරාධ පරීක්ෂණ දෙපාතතදම්න්ුව හා බස්නාහිර පළාත් උුර අපරාධ දකාට්ඨාසය මඟින් වැඩිදුර විමර්තන සිදු කරනු ලබයි. ිවයිදන් දම් වන විට සිදුවන සංවිධානාත්මක අපරාධ හා මත්රවය ජාවාරම මැඩලීමට ශ්‍රී ලංකා දපාලිසිය විසින් අඛණ්ඩව දමදහයුම් සිදු කරමින් පවතින අතර එම ක්‍රියාවලියට සමගාමීව අපරාධ පරික්ෂණ දෙපාතතදම්න්ුදේ විදර්ෂ දපාලිස් කණ්ඩායමක් ඉන්දුනීසියාව දවත දගාස් එරට දපාලිස් නිලධාරීන්දේ සහය ලබා දගන සිදු කරන ලෙ විදර්ෂ දමදහයුමකින් දමම සැකකරුවන් පිරිස අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී. දමරට අපරාධ හා මත්රවය ජාලය මධතනය කිරීම සඳහා ශ්‍රී ලංකා දපාලිසියට විදර්ෂ සහයක් ලබා දෙමින්, විදේර්ගතව සැඟව සිටි සංවිධානාත්මක අපරාධ වලට සම්බන්ධ දමම සැකකරුවන් සාර්තක දලස අත්අඩංගුවට දගන ිවයිනට රැදගන ඒම ෙක්වා රාජයතාන්ික වර්දයන් සහදයෝගය ලබා දුන් ජාතයන්තර දපාලිසිය, ඉන්දුනීසියානු දපාලිසිය හා ඉන්ියානු බලධාරීන් ඇුළු දම් සඳහා ොයකත්වය ලබා දුන් සැමට දපාලිස්පතිුමා විසින් විදර්ෂ ස්ුතියක් පුෙ කර සිටියි. දපාලිස් මාධය දකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1681/2025 2025.09.01 පැය 1600