==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. සංවිධ්‍ොනොත්ම අ රොධ්‍ ල්ලලි සොමොජි පයකු මත්රෙය සමඟ අත්අඩංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්දන ඒ ය. 2026.08.04 දින දහෙල්ල ප ොරලැස්ගමුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ෙැෙ ොර ප්‍රපේශපේදී ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්දන ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 23 මිලිග්‍රෑේ 500ක්, ඩුෙක් හො කිණිස්සක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ප ොරලැස්ගමුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 20 ක් ෙන ප ොරලැස්ගමුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

සැ රු විපේශගතෙ සිටින සංවිධ්‍ොනොත්ම අ රොධ්‍ හො මත්රෙය ජොෙොරේ රුපෙකුපේ පමරට මත්රෙය ජොෙොරේ පමපහයෙනු ල න අ රොධ්‍ ල්ලලි සොමොජි පයකු ෙට අනොෙරණය වී ඇත. පමොහු මනුෂය ඝොතනයක් සිදු කිරීමට ඩු හො කිණිසි සහිතෙ ප ොරලැස්ගමුෙ ෙැෙ ොර ප්‍රපේශපේ නිෙස සූක්ෂම පලස සැලසුේ රමින් සිටියදී අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු විසින් මීට ප ර සිදු රන ලද ැහැර ගැනීේ හරදීේ පුේගලයින් ොප ොටො ර තල තුෙොල සිදු කිරීේ හො මත්රෙය ජොෙොරේ කිරීම සේ න්ධ්‍පයන් ප ොලිස් ස්ථොන කිහි ය නඩු ගනණොෙක් ෙතින ෙටද අනොෙරණය වී ඇත. ප ොරලැස්ගමුෙ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ල යි.

ஒழுங்கமைக்கப்பட்ட குற்றக் குழு உறுப்பினொ் ஒருவொ் பபொமதப்பபொருளுடன் மகது – வலொன ைத்திய ஊழல் தடுப்புப் பிொிவு

2026.08.04 ஆை் திகதி பகல், பபொரலஸ்கமுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பவவ வீதி பகுதியில், வலொன ைத்திய ஊழல் தடுப்புப் பிொிவு அதிகொொிகள் குழுவினருக்குக் கிமடத்த தகவலின் அடிப்பமடயில் பைற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவமளப்பில், 23 கிரொை் 500 ைில்லிகிரொை் ஐஸ் பபொமதப்பபொருள், வொள் ஒன்று ைற்றுை் கத்தி ஒன்று ஆகியவற்றுடன் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் மகது பசய்யப்பட்டு பபொரலஸ்கமுவ பபொலிஸ் நிமலயத்தில் ஒப்பமடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்பதகநபொ் 20 வயதுமடய பபொரலஸ்கமுவ பிரபதசத்தில் வசிப்பவரொவொொ்.

D/Media/Out/ 1268 /2026 2026.08.05 ැය 0530

தற்பபொது பவளிநொட்டில் வசிக்குை் ஒழுங்கமைக்கப்பட்ட குற்றச் பசயல்கள் ைற்றுை் பபொமதப்பபொருள் வொ்த்தகத்தில் ஈடுபடுை் நபொ் ஒருவொின் இலங்மகயிலுள்ள பபொமதப்பபொருள் வொ்த்தக நடவடிக்மககமள முன்பனடுத்து வருை் குற்றக் குழுவின் உறுப்பினொ் இவொ் என விசொரமைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

பபொரலஸ்கமுவ பவவ வீதி பகுதியில் உள்ள வீபடொன்றில் ைனிதக் பகொமலபயொன்மற பைற்பகொள்வதற்கொக வொள் ைற்றுை் கத்தியுடன் திட்டைிட்டு தயொரொகிக் பகொை்டிருந்தபபொபத சந்பதகநபொ் மகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்பதகநபரொல் முன்னொ் பைற்பகொள்ளப்பட்டதொகக் கூறப்படுை் ஆட்கடத்தல், தொக்குதல், நபொ்கமளக் கத்தியொல் பவட்டி படுகொயை் ஏற்படுத்துதல் ைற்றுை் பபொமதப்பபொருள் வொ்த்தகை் உள்ளிட்ட குற்றச் பசயல்கள் பதொடொ்பில் பல பபொலிஸ் நிமலயங்களில் பல வழக்குகள் நிலுமவயில் உள்ளதொகவுை் விசொரமைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

இச்சை்பவை் பதொடொ்பொன பைலதிக விசொரமைகமள பபொரலஸ்கமுவ பபொலிஸொொ் பைற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

02. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්දන ඒ ය. 2026.08.04 දින දහෙල්ල පමොරටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ක්පලෝවියස් මොෙත ප්‍රපේශපේදී ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්දන ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 75 ක් (ප ෝතල්ල 100) සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ ොරිය අවුරුදු 60 ක් ෙන පමොරටුෙැල්ලල ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. පමොරටුෙ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ල යි.

சட்டவிபரொத ைதுபொனத்துடன் சந்பதகநபொ் பபை் ஒருவொ் மகது – வலொன ைத்திய ஊழல் தடுப்புப் பிொிவு

2026.08.04 ஆை் திகதி பகல், பைொரட்டுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட குபளொவியஸ் ைொவத்மத பகுதியில், வலொன ைத்திய ஊழல் தடுப்புப் பிொிவு அதிகொொிகள் குழுவினருக்குக் கிமடத்த தகவலின் அடிப்பமடயில் பைற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவமளப்பில், 75 லீற்றொ் சட்டவிபரொத ைதுபொனை் (100 பபொத்தல்கள்) உடன் சந்பதகநபொ் பபை் ஒருவொ் மகது பசய்யப்பட்டு பைொரட்டுவ பபொலிஸ் நிமலயத்தில் ஒப்பமடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்பதகநபொ் பபை் 60 வயதுமடய பைொரட்டுபவல்ல பிரபதசத்தில் வசிப்பவரொவொொ்.

இச்சை்பவை் பதொடொ்பொன பைலதிக விசொரமைகமள பைொரட்டுவ பபொலிஸொொ் பைற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

03. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය.

2026.08.04 දින සෙස ප ොච්චචි පේ ප ොලිස් ෙසපේ ලඟතුරය ප්‍රපේශපේදී මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 56 මිලි ලීටර් 250ක් (ප ෝතල්ල 75) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන මීගමුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 51 ක් ෙන ප ොච්චචි පේ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මිගමුෙ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ල යි.

சட்டவிபரொத ைதுபொனத்துடன் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் மகது – நீொ்பகொழுை்பு பிொிவு குற்ற விசொரமைப் பைியகை்

2026.08.04 ஆை் திகதி ைொமல, பகொச்சிக்கமட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பலங்கத்துமற பகுதியில், நீொ்பகொழுை்பு பிொிவு குற்ற விசொரமைப் பைியக அதிகொொிகள் குழுவினருக்குக் கிமடத்த தகவலின் அடிப்பமடயில் பைற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவமளப்பில், 56 லீற்றொ் 250 ைில்லிலீற்றொ் சட்டவிபரொத ைதுபொனை் (75 பபொத்தல்கள்) உடன் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் மகது பசய்யப்பட்டு நீொ்பகொழுை்பு பபொலிஸ் நிமலயத்தில் ஒப்பமடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்பதகநபொ் 51 வயதுமடய பகொச்சிக்கமட பிரபதசத்தில் வசிப்பவரொவொொ்.

இச்சை்பவை் பதொடொ்பொன பைலதிக விசொரமைகமள நீொ்பகொழுை்பு பபொலிஸொொ் பைற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

04. යතුරු ැදියක් ස් රථය ගැටී ැදි රු ජීවිතක්ෂයට - මොෙතගම ප ොලිස් ෙසම. 2026.08.04 දින දහෙල්ල මොෙතගම ප ොලිස් ෙසපේ මොෙතගම අහස්යොනොපිටිය මොර්ගපේ ප්‍රජො ශොලොෙ ඉදිරිපිටදී මොෙතගම පදස සිට අහස්යොනොපිටිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් ප්‍රථිවිරුේධ්‍ දිසොපෙන් ැමිණි ස් රථය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් ර තල තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු හො සු ැදි රු මොෙතගම පරෝහලට ඇතුලත් ර, ෙැඩිදුර ප්‍රථි ොර සඳහො කුරුණෑගල පරෝහලට මොරු ර යෙො ප්‍රථි ොර ල මින් සිටියදී ැදි රු මියපගොස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 17 ක් වූ සීරොදුන්න, මොෙතගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මොෙතගම ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ල යි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பைொட்டொொ் மசக்கிள் பபருந்துடன் பைொதி சொரதி உயிொிழப்பு – ைொவத்தகை பபொலிஸ் பிொிவு

2026.08.04 ஆை் திகதி பகல், ைொவத்தகை பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ைொவத்தகை – அஹஸ்யொனொபிட்டிய வீதியில், சமூக ைை்டபத்திற்கு முன்னொல், ைொவத்தகை பகுதியிலிருந்து அஹஸ்யொனொபிட்டிய பநொக்கி பயைித்த பைொட்டொொ் மசக்கிள் ஒன்று எதிொ்திமசயில் வந்த பபருந்துடன் பைொதி விபத்துக்குள்ளொகியுள்ளது.

விபத்தில் படுகொயைமடந்த பைொட்டொொ் மசக்கிள் சொரதியுை் பின்னிருக்மகயில் பயைித்தவருை் ைொவத்தகை மவத்தியசொமலயில் அனுைதிக்கப்பட்டு, பைலதிக சிகிச்மசக்கொக குருநொகல் மவத்தியசொமலக்கு ைொற்றப்பட்டு சிகிச்மச பபற்று வந்த நிமலயில், பைொட்டொொ் மசக்கிள் சொரதி உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 17 வயதுமடய சீறொதுன்ன, ைொவத்தகை பிரபதசத்தில் வசித்து வந்தவரொவொொ்.

இச்சை்பவை் பதொடொ்பொன பைலதிக விசொரமைகமள ைொவத்தகை பபொலிஸொொ் பைற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு