 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01. විපදස් රට  නිෂ් ොදිත පිස්පතෝල අවියක් සහ රිපෙෝල්ෙර අවියක් සමග 
සැ  ොරියක් අත්අඩංගුෙට - බණ්ඩොරපෙල ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන 
 ොයතංර්ය.  
 
2025.07.27 ෙන අද දින සෙස්  ො ලපේ බණ්ඩොරපෙල ප ොලිස් ෙසපේ 
 හත්පත්පෙල ප්‍රපේර්පේදී බණ්ඩොරපෙල ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන  ොයතංර්පේ 
නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත නිෙස  ෙැටලීමක් සිදු  ර 
විපදස් රට  නිෂ් ොදිත පිස්පතෝල අවියක් , රිපෙෝල්ෙර අවියක් ,  තපරොේ 30 ක්, 
 තපරොේ ගැබක් හො හිස්  තපරොේ ප ොපු 04 ක් සමඟ සැ  ොරියක් අත්අඩංගුෙට 
පගන බණ්ඩොරපෙල ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත්  ර ඇත.   
 
සැ  ොරිය ෙයස අවුරුදු 48 ක් ෙන ඇක්ටන්ෙත්ත, බණ්ඩොරපෙල ප්‍රපේර්පේ 
 දිංචි ොරියකි.  
 
බණ්ඩොරපෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.   
 
02.   අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙත්තල ප ොලිස් ස්ථොනය.         
 
2025.07.27 ෙන අද දින දහෙල්  ොලපේ ෙත්තල ප ොලිස් ෙසපේ  ඇටේ ලෙත්ත 
මොගතපේදී ෙත්තල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද 
පතොරතුරක් මත  ෙැටලීමක් සිදු  ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 26 මිලිග්‍රෑේ 700 ක් සමඟ 
සැ  රුපෙකු  අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. 
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් ෙන හැඳල, ෙත්තල ප්‍රපේර්පේ  දිංචි රුපෙකි.  
 
ෙත්තල ප ොලිසිය  ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි .  
 
03.   අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බස්නොහිර  ළොත් උතුර අ රොධ්‍ 
ප ොට්ඨොසය.        
 
2025.07.27 ෙන අද දින උදෑසන  ොලපේ  ටුනොය  ප ොලිස් ෙසපේ  කුරණ 
ප්‍රපේර්පේදී බස්නොහිර  ළොත් උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් 
විසින් ලද පතොරතුරක් මත  ෙැටලීමක් සිදු  ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 13 ක් සමඟ 
සැ  රුපෙකු  අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. 
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 61 ක් ෙන කුරන,  ටුනොය  ප්‍ර පේර්පේ  දිංචි රුපෙකි.  
 
පමම සැ  රු විපදස් රටෙල සිටි න මත්රෙය ජොෙොරේ රුෙන්පේ පම රට මත්රෙය 
ජොලය පමපහයෙන  අපයකු බෙට අනොෙරණය වී ඇත. බස්නොහිර  ළොත් උතුර 
අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි .  
 
04.   පහපරොයින් සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පගොතටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.       
 
2025.07.27 ෙන අද දින දහෙල්  ොලපේ පගොතටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ  පගොතටුෙ 
නගරපේදී පගොතටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද 
පතොරතුරක් මත  ෙැටලීමක් සිදු  ර පහපරොයින්  ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑ ේ 470 ක් සමඟ 
සැ  රුපෙකු  අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. 
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 41 ක් ෙන ප ොළඹ 09 ප්‍ර පේර්පේ  දිංචි රුපෙකි.  D/Media/Out/ 1471 /2025  2025.07.27 
 ැය 2240  
  
පගොතටුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි .  
 
05.  දුේරිපේ ගැටී පුේගලපයකු මියයොම  -  ටුගස්පතොට ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.27  ෙන අද දින උදෑසන  ොලපේ  ටුගස්පතොට ප ොලිස් ෙසපේ මොවිල්මඩ 
දුේරිය පේට්ටුෙ ආ සන්නපේදී මහනුෙර සිට මොතපල් දක්ෙො ධ්‍ොෙනය වූ දුේරි ය  
පුේගලපයකු ගැටී මියපගොස් ඇති බෙට  ටුගස්පතොට ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද 
පතොරතුරක් මත විමර්තන ආරේභ  ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 80 ත් 85 ත් අතර ෙන උඩු යට සුදු ඉරි සහිත දේ  ැහැති 
අත්දිග  මිසයක්ද, දුඹුරු  ළු ඉරි සහිත සරමක් හැඳ සිටි. අනනයතොෙය පමපතක් 
අනොෙරණය වී පනොමැත.   
 
මෘත ර්රීරය මහනුෙර පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. 
 ටුගස්පතොට ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
06.  දුේරිපේ ගැටී පුේගලපයකු මියයොම  - බේබලපිටිය ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.27  ෙන අද දින උදෑසන  ොලපේ බේබලපිටිය ප ොලිස් ෙසපේ දී ගොල්ල 
සිට මරදොන දක්ෙො ධ්‍ොෙනය වූ දුේරි ය  පුේගලපයකු ගැටී මියපගොස් ඇති බෙට 
බේබලපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ැමිණිල්ලක් මත විමර්තන ආරේභ  ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 50 ක් වූ පියපස්නපුර, පදල්පතොට ප්‍ර පේර්පේ 
 දිංචි රුපෙකි.  
 
 ර්්චොත් මරණ  රීක්ෂ ණ සිදුකිරීපමන්  සු මෘත ර්රීරය ඥොතීන්ට භොර දී ඇත. 
බේබලපිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
07. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමග සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මංගලගම 
ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.07.27 ෙන අද දින සෙස්  ොලපේ මංගලගම ප ොලිස්  ෙසපේ උන්නච්චචිය 
රක්ිත ප්‍රපේර්පේදී මංගලගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ  නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් 
ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ 
සැ  රුපෙකු  අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙන  න්පච්චනයි, උන්නච්චචිය ප්‍රපේර්පේ 
 දිංචි රුපෙකි.  
 
මංගලගම ප ොලිසිය  ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.   
 
08. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමග සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - කුඹුක්ගැපට් 
ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.07.27 ෙන අද දින දහෙල්  ො ලපේ කුඹුක්ගැපට් ප ොලිස්  ෙසපේ නීරොවිය 
ප්‍රපේර්පේදී කුඹුක්ගැපට් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද 
පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ 
සැ  රුපෙකු  අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 62 ක් ෙන නීරොවිය, කුඹුක්ගැපට් ප්‍රපේර්පේ  දිංචි රුපෙකි.  
 
කුඹුක්ගැපට් ප ොලිසිය  ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.   
 
09. සැ   ටයුතු මරණයක් -  ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.05.27 ෙන අද දින උදෑසන  ොලපේ  ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ නුපේ  ොර 
භූගත  ොලම යට පුේගලපයකු ෙැටී සිටින බෙට  ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද 
 ණිවිඩයක් මත නිල ධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ඔහුෙ ප ොළඹ ජොති  පරෝහලට 
ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් සිට ඇති අතර ඒ සේබන්ධ්‍පයන්  ෑලියපගොඩ 
ප ොලිසිය විමර්තනයක් ආරේභ  ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 59 ක් වූ පගොංගිංපතොට, ෙත්තල ප්‍රපේර්පේ  දිංචි රුපෙකි.  
 මරණයට පහ්තුෙ පමපතක් අනොෙරණය වී පනොමැති අතර මෘත ර්රීරය ප ොළඹ 
ජොති  පරෝහපල් මෘත ර්රිරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත.   ෑලියපගොඩ ප ොලිසිය 
ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
10. මොර  රිය අනතුරක් - අඟුණප ොළ ැලැස්ස ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.27 ෙන අද දින සෙස්  ොලපේ  අඟුණප ොළ ැලැස්ස ප ොලිස් ෙසපේ  
දක්ිණ අධිපේගී මොගතපේ 175 ආත ස්ථොනපේදි මත්තල පදස සිට ප ොළඹ පදසට 
ධ්‍ොෙනය වූ කුඩො ෙෑන් රථය  පිටු ස ටයරයක් පුපුරොයොම පහ්තුපෙන් රියදුරුට රථය 
 ොලනය  රගැනීමට පනොහැකිෙ ආරක්ිත ෙැපටහි ගැටී ප රළී පගොස් අනතුරක් 
සිදුෙ ඇත.  
 
අනතුරින් ෙෑන් රථපේ රියදුරු ඇතුළු පුේගලයින් 06 පදපනකු තුෙොල ලබො 
අඟුණප ොළ ැලැස්ස පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී  ොන්තොෙන් පදපනකු මියපගොස් 
ඇත. තුෙොල රුෙන් ෙැඩිදුර ප්‍ර ති ොර සඳහො හේබන්පතොට පරෝහලට මොරු  ර යෙො 
ඇත.  
 
මරණ ොරියන් අවුරුදු 44 හො 72 ෙයස්ෙල  සුෙන ෙැලිගම ප්‍ර පේර්පේ  දිංචි ොරියන් 
පේ.   
 
මෘත ර්රීර අඟුණප ොළ ැලැස්ස  පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. 
අඟුණප ොළ ැලැස්ස  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
11. මොර  රිය අනතුරක් -  හලොෙත ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.26 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ හලොෙත ප ොලිස් ෙසපේ  හලොෙත කුරුණෑගල 
මොගතපේ  ංඡුක්කුලිය ප්‍ර පේර්පේදී ලං ො ගිනි නිවිපේ ඒ  යට අයත් ගිනි නිවිපේ 
රථයක් රොජ ොරි අෙර්ය තොෙය ට හලොෙත පදස සිට කුරුණෑගල පදසට ධ්‍ොෙනය 
කිරීපේදී ඊට ඉදිරිපයන් ගමන්  ල  ො ැදිය  ගැටීපමන් අනතුරක් සිදුෙ ඇත. 
අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ  ො ැදි රු හලොෙත  පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් 
 සු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් වූ සියඹලොගහෙත්ත, ඉලිප් පදනිය ප්‍ර පේර්පේ 
 දිංචි රුපෙකි.   
 
 ර්්චොත් මරණ  රීක්ෂණ සිදුකිරීපමන්  සු මෘත ර්රීරය ඥොතීන්ට භොර දී ඇත. 
හලොෙත ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 