==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் Important Incidents Reported to the Police Media Division

01. හෙහ ොයින් සෙ අයිස් මත්ද්‍රව්‍ය සමඟ සැකකොරියක් අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - හ ොලිස් මත්ද්‍රව්‍ය කොර්යංශය. 2026.07.11 දින දෙව්‍ල් ව්‍ත්ද්‍තල හ ොලිස් ව්‍සහේදී හ ොලිස් මත්ද්‍රව්‍ය කොර්යංශහේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද හතො තු ක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදුක අයිස් මත්ද්‍රව්‍ය කිහලෝ 01 ග්‍රෑේ 140 ක් සෙ හෙහ ොයින් ග්‍රෑේ 538 ක් සමඟ සැකකොරියක් අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට හෙන ඇත. සැකකොරිය අවුරුදු 36 ක් ව්‍න මට්ටක්ුලිය ප්‍රහේශහේ දිංචිකොරියකි. හ ොලිස් මත්ද්‍රව්‍ය කොර්යංශය විසින් ව්‍ැඩිදු විමර්ශන සිදු ක නු ලබයි.

பெரரொயின் மற்றும் ஐஸ் ரபொததப்பபொருளுடன் சந்ரதகநபரொன பபண் தகது – பபொலிஸ் ரபொததப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியகம்

2026.07.11 அன்று நண்பகல், வத்ததள பபொலிஸ் பிரொந்தியத்திற்குட்பட்ட பகுதியில் கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில், பபொலிஸ் ரபொததப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியக அதிகொொிகள் குழுவினொ் ரமற்பகொண்ட சுற்றிவதளப்பில், ஐஸ் ரபொததப்பபொருள் 1 கிரலொ 140 கிரொம் மற்றும் பெரரொயின் 538 கிரொம் ஆகியவற்றுடன் சந்ரதகநபரொன பபண் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ரதகநபொ் 36 வயதுதடய, மட்டக்குளிய பகுதிதயச் ரசொ்ந்தவரொவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன ரமலதிக விசொரதணகதள பபொலிஸ் ரபொததப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியகம் ரமற்பகொண்டு வருகிறது.

Suspect Arrested with Heroin and Crystal Methamphetamine (Ice) – Police Narcotics Bureau

D/Media/Out/1141/2026 2026.07.12 ැය 0530

On the afternoon of 11.07.2026, officers of the Police Narcotics Bureau, acting on intelligence, conducted a raid within the Wattala Police Division and arrested a suspect in possession of 1 kg and 140 grams of crystal methamphetamine (Ice) and 538 grams of heroin.

The suspect is a 36-year-old resident of Mattakkuliya.

Further investigations are being conducted by the Police Narcotics Bureau.

02. නීති විහ ෝධී මත්ද්‍ ැන් සමඟ සැකකරුහව්‍ු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - ව්‍ලොන මධයම දූෂණ මර්ධන ප්‍රෙො ක ඒකකය. 2026.07.11 දින උදෑසන පිළියන්දල හ ොලිස් ව්‍සහේ ක දියොන ප්‍රහේශහේදී ව්‍ලොන මධයම දූෂණ මර්ධන ප්‍රෙො ක ඒකකහේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද හතො තු ක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදුක නීති විහ ෝධී මත්ද්‍ ැන් ලීටර් 78 මිලිලීටර් 750 ක් සමඟ සැකකරුහව්‍ු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට හෙන පිළියන්දල හ ොලිස් ස්ථොනය හව්‍ත ඉදිරි ත්ද්‍ ක ඇත. සැකකරු අවුරුදු 50 ක් ව්‍න ක දියොන ප්‍රහේශහේ දිංචිකරුහව්‍කි.

පිළියන්දල හ ොලිසිය විසින් ව්‍ැඩිදු විමර්ශන සිදු ක නු ලබයි.

சட்டவிரரொத மதுபொனத்துடன் சந்ரதகநபொ் தகது – வலொன மத்திய ஊழல் தடுப்பு அதிரடிப் பிொிவு.

2026.07.11 அன்று கொதல, பிலியந்ததல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கரதியொன பகுதியில் கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில், வலொன மத்திய ஊழல் தடுப்பு அதிரடிப் பிொிவு அதிகொொிகள் குழுவினொ் ரமற்பகொண்ட சுற்றிவதளப்பில், 78 லீற்றொ் 750 மில்லிலீற்றொ் சட்டவிரரொத மதுபொனத்துடன் சந்ரதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ரதகநபொ் ரமலதிக விசொரதணகளுக்கொக பிலியந்ததல பபொலிஸ் நிதலயத்தில் ஒப்பதடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ரதகநபொ் 50 வயதுதடய, கரதியொன பகுதிதயச் ரசொ்ந்தவரொவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன ரமலதிக விசொரதணகதள பிலியந்ததல பபொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illicit Liquor – Walana Central Anti-Vice Unit

On the morning of 11.07.2026, officers attached to the Walana Central Anti-Vice Unit, acting on a tip-off, conducted a raid in the Karadiyana area of the Piliyandala Police Division and arrested a suspect in possession of 78 litres and 750 millilitres of illicit liquor. The suspect was subsequently handed over to the Piliyandala Police Station for further legal action.

The suspect is a 50-year-old resident of Karadiyana.

Further investigations are being carried out by the Piliyandala Police.

03. නීති විහ ෝධී මත්ද්‍ ැන් සමඟ සැකකරුහව්‍ු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - ෙලොව්‍ත හකොට්ඨොස දූෂණ මර්ධන ඒකකය. 2026.07.11 දින දංහකොටුව්‍ හ ොලිස් ව්‍සහේ තොම ුලිය ප්‍රහේශහේදී ෙලොව්‍ත හකොට්ඨොස දූෂණ මර්ධන ඒකකහේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද හතො තු ක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදුක නීති විහ ෝධී මත්ද්‍ ැන් ලීටර් 52 මිලි ලීටර් 500 ක් සමඟ සැකකරුහව්‍ු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට හෙන දංහකොටුව්‍ හ ොලිස් ස්ථොනය හව්‍ත ඉදිරි ත්ද්‍ ක ඇත. සැකකරු අවුරුදු 51 ක් ව්‍න දංහකටුව්‍ ප්‍රහේශහේ දිංචිකරුහව්‍කි. දංහකොටුව්‍ හ ොලිසිය විසින් ව්‍ැඩිදු විමර්ශන සිදු ක නු ලබයි.

சட்டவிரரொத மதுபொனத்துடன் சந்ரதகநபொ் தகது – சிலொபம் பிொிவின் ஊழல் தடுப்பு பிொிவு

2026.07.11 அன்று, தங்பகொட்டுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தொமதரக்குளிய பகுதியில் கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில், சிலொபம் பிரொந்திய ஊழல் தடுப்பு பிொிவு அதிகொொிகள் குழுவினொ் ரமற்பகொண்ட சுற்றிவதளப்பில், 52 லீற்றொ் 500 மில்லிலீற்றொ் சட்டவிரரொத மதுபொனத்துடன் சந்ரதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ரதகநபொ் ரமலதிக விசொரதணகளுக்கொக தங்பகொட்டுவ பபொலிஸ் நிதலயத்தில் ஒப்பதடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ரதகநபொ் 51 வயதுதடய, தங்பகொட்டுவ பகுதிதயச் ரசொ்ந்தவரொவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன ரமலதிக விசொரதணகதள தங்பகொட்டுவ பபொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illicit Liquor – Chilaw Divisional Anti-Vice Unit

On 11.07.2026, officers of the Chilaw Divisional Anti-Vice Unit, acting on a tip-off, conducted a raid in the Thamarakuliya area of the Dankotuwa Police Division and arrested a suspect in possession of 52 litres and 500 millilitres of illicit liquor. The suspect was later handed over to the Dankotuwa Police Station.

The suspect is a 51-year-old resident of Dankotuwa.

Further investigations are being conducted by the Dankotuwa Police.

04. හෙෝඩො සෙ නීති විහ ෝධී මත්ද්‍ ැන් සමඟ සැකකරුහව්‍ු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - හමො ෙෙහේන හ ොලිස් සථොනය.

2026.07.11 දින හමො ෙෙහේන හ ොලිස් ව්‍සහේ හබලිඅත්ද්‍තවිල ප්‍රහේශහේදී හමො ෙෙහේන හ ොලිස් ස්ථොනහේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද හතො තු ක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදුක හෙෝඩො ලීටර් 1849.5 ( බැ ල් 10) ක් සෙ නීති විහ ෝධී මත්ද්‍ ැන් ලීටර් 14 මිලි ලීටර් 250 ක් සමඟ සැකකරුහව්‍ු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට හෙන ඇත. සැකකරු අවුරුදු 38 ක් ව්‍න මිල්ලෑව්‍ ප්‍රහේශහේ දිංචිකරුහව්‍කි. හමො ෙෙහේන හ ොලිසිය විසින් ව්‍ැඩිදු විමර්ශන සිදු ක නු ලබයි.

ரகொடொ மற்றும் சட்டவிரரொத மதுபொனத்துடன் சந்ரதகநபொ் தகது – பமொரகெரென பபொலிஸ் நிதலயம்

2026.07.11 அன்று, பமொரகெரென பபொலிஸ் பிரொந்தியத்திற்குட்பட்ட பபலியத்தவில பகுதியில் கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில், பமொரகெரென பபொலிஸ் நிதலய அதிகொொிகள் குழுவினொ் ரமற்பகொண்ட சுற்றிவதளப்பில்,

• 1,849.5 லீற்றொ் ரகொடொ (10 பீப்பொய்கள்)

• 14 லீற்றொ் 250 மில்லிலீற்றொ் சட்டவிரரொத மதுபொனம்

ஆகியவற்றுடன் சந்ரதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ரதகநபொ் 38 வயதுதடய, மில்ரலவ பகுதிதயச் ரசொ்ந்தவரொவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன ரமலதிக விசொரதணகதள பமொரகெரென பபொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Goda and Illicit Liquor – Moragahahena Police Station

On 11.07.2026, officers attached to the Moragahahena Police Station, acting on a tip-off, conducted a raid in the Beliattawila area of the Moragahahena Police Division and arrested a suspect in possession of 1,849.5 litres of Goda (10 barrels) and 14 litres and 250 millilitres of illicit liquor.

The suspect is a 38-year-old resident of Millewa.

Further investigations are being carried out by the Moragahahena Police.

05. ව්‍න අලිහයු ෙ දීහමන් කොන්තොව්‍ක් මියයොම - ලග්ෙල හ ොලිස් ව්‍සම

2026.07.11 ව්‍න දින දෙව්‍ල් කොලහේ ලග්ෙල හ ොලිස් ව්‍සහේ කිවුලව්‍ොඩිය ප්‍රහේශහේදී ව්‍න අලිහයු ෙ දීම හේතුහව්‍න් බ තල තුව්‍ොල ලැබූ කොන්තොව්‍ක් ලග්ෙල හ ෝෙලට ඇතුලත්ද්‍ කිරීහමන් සු මියහෙොස් ඇති බව්‍ට ලද හතො තු ක් මත ලග්ෙල හ ොලිසිය විමර්ශන ආ ේභ ක ඇත. ම ණකොරිය අවුරුදු 45 ක් වූ කිවුලව්‍ොඩිය ප්‍රහේශහේ දිංචිකොරියකි.

ම ණකොරිය අසල නිව්‍සකට ෙමන් ක මින් සිටින අත තු කිවුලව්‍ොඩිය ක මොන මොර්ෙහේදී හමහලස ව්‍න අලි ප්‍රෙො යකට ලක්ව්‍ ඇති බව්‍ දැනට සිදු ක න ලද විමර්ශනහේදී අනොව්‍ ණය වී ඇත. ලග්ෙල හ ොලිසිය විසින් ව්‍ැඩිදු විමර්ශන සිදු ක නු ලබයි.

හ ොලිස් මොධය හකොට්ඨොසය.

கொட்டு யொதன தொக்குதலில் பபண் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – லக்கல பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.07.11 அன்று பகல் ரநரத்தில், லக்கல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கிவுல்வொடிய பகுதியில் கொட்டு யொதன தொக்குதலுக்கு உள்ளொகி படுகொயமதடந்த பபண் ஒருவொ் லக்கல தவத்தியசொதலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளதொக கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில், லக்கல பபொலிஸொொ் விசொரதணகதள ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ் 45 வயதுதடய, கிவுல்வொடிய பகுதிதயச் ரசொ்ந்த பபண்ணொவொொ்.

குறித்த பபண் அருகிலுள்ள வீபடொன்றுக்குச் பசன்று பகொண்டிருந்த ரபொது, கிவுல்வொடிய கரமொன வீதியில் தவத்து கொட்டு யொதன தொக்குதலுக்கு உள்ளொகியுள்ளதொக ஆரம்பகட்ட விசொரதணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன ரமலதிக விசொரதணகதள லக்கல பபொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Woman Dies Following Wild Elephant Attack – Laggala Police Division

The Laggala Police have commenced an investigation into the death of a woman who succumbed to injuries sustained in a wild elephant attack in the Kivulawadiya area of the Laggala Police Division on the afternoon of 11.07.2026.

The victim, a 45-year-old resident of Kivulawadiya, was admitted to the Laggala Hospital with critical injuries, where she later passed away.

Preliminary investigations have revealed that the victim was attacked by a wild elephant while travelling along the Kivulawadiya–Karamana Road on her way to a nearby residence.

Further investigations are being conducted by the Laggala Police.