==== BLOCKS ==== 

වෙඩි තැබීමකින් තරුණියක් තුොල ලැබීම - ව ාහුෙල ව ාලිස් ෙසම. 2025.12.30 වන දින රාත්‍රී කාලයේ යකාහුවල ය ාලිස් වසයේ ය ෝධියත්ත ප්‍රයේශයේ නිවසක් ඉදිරිපිටදී යතුරු ැදියකින් ැමිණි නාඳුනන පුේගලයින් යෙයෙයනකු විසින් සිදුකල යවඩි තැබීමකින් තරුණියක් තුවාල ල ා ප්‍රථිකාර සඳහා කළුය ෝවිල යරෝහලට ඇතුලත් කර ඇත. තුොල ාරිය ෙයස අවුරුදු 16 ක් ෙන ව ෝධියත්ත, ළුව ෝවිල ප්‍රවේශවේ දිංචි ාරියකි. යමම යවඩි තැබීමට යහ්තුව යමයතක් අනාවරණය වී යනාමැති අතර යවඩි තැබීම සඳහා රියවෝලවර වර්ගයේ ගිනි අවියක් භාවිතා කර ඇති වට ය ාලිසිය සැකකරනු ල යි. සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා යකාහුවල ය ාලිසිය හා ගල්කකිස්ස යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධාරීන් එක්ව වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කර යගන යනු ල යි. ව ාලිස් මාධ්‍ය ව ාට්ඨාසය.

துப்பாக்கிச் சூட்டில் இளம்பபண் காயம் – பகாஹுவல பபாலிஸ் பிாிவு

2025.12.30 ஆம் திகதி இரவு நேரத்தில், பகாஹுவல பபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட நபாதியத்த பிரநதசத்திலுள்ள ஒரு வீட்டின் முன்பாக, நமாட்டாா் சசக்கிளில் வே்த அசடயாளம் பதாியாத இரு ேபா்களால் நமற்பகாள்ளப்பட்ட துப்பாக்கிச் சூட்டில் ஒரு இளம்பபண் காயமசடே்துள்ளாா்.

காயமசடே்த இளம்பபண் 16 வயதுசடயவா் எனவும், அவா் நபாதியத்த – களுநபாவில பிரநதசத்சதச் நசா்ே்தவா் எனவும் பதாியவே்துள்ளது. காயமசடே்த அவா் சிகிச்சசக்காக களுநபாவில சவத்தியசாசலயில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளாா்.

இச்சம்பவத்திற்கான காரணம் இதுவசர பவளிப்பசடயாகவில்சல. துப்பாக்கிச் சூட்டிற்கு சுழல் துப்பாக்கி பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கலாம் என பபாலிஸாா் சே்நதகிக்கின்றனா்.

D/Media/Out/2928 /2025 2025.12.31 ැය 0610

சே்நதக ேபா்கசள சகது பசய்வதற்காக, பகாஹுவல பபாலிஸாரும், கல்கிசச பிாிவு குற்றவியல் விசாரசணப் பணியகத்தின் உத்திநயாகத்தா்களும் இசணே்து நமலதிக விசாரசணகசள நமற்பகாண்டு வருகின்றனா்.

பபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு

Young Woman Injured in Shooting Incident – Kohuwala Police Division

On the night of 30.12.2025, a young woman sustained injuries in a shooting incident that occurred in front of a residence in the Bodhiyatta area within the Kohuwala Police Division. The incident was carried out by two unidentified individuals who arrived on a motorcycle. The victim was subsequently admitted to the Kalubowila Teaching Hospital for medical treatment.

The injured woman is a 16-year-old resident of the Bodhiyatta area, Kalubowila.

The motive for the shooting has not yet been determined. Preliminary investigations suggest that a revolver-type firearm was used in the incident. Officers of the Kohuwala Police, together with the Mount Lavinia Divisional Criminal Investigation Bureau, are conducting further investigations to identify and apprehend the suspects.

Police Media Division