ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. හදිසි අනතුරකින් පුද්ගලපයකු මියයොමක් - සපුගස් න්ද ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.30 ෙන දින දහෙල් ොලපේ සපුගස් න්ද ප ොලිස් ෙසපේ මොප ොල ප්‍රපද්ශපේ පිහිටි ටයත මතොන්ත ශොලොෙ පස්ෙය ල පස්ෙ පයකු එහි යන්රය ට හසුවී මියපගොස් ඇති බෙට සපුගස් න්ද ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් වූ රත්නපුර ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මෘතශරීරය රොගම පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර සපුගස් න්ද ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. මොර රිය අනතුරක් - අරලගිංවිල ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.30 ෙන දින උදෑසන ොලපේ අරලගිංවිල ප ොලිස් ෙසපේ පෙපහරගල මල්පදනිය මොගතපේ ැකුලුපෙල ප්‍රපද්ශපේදී පෙපහරගල පදස සිට මල්පදනිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් විරුද්ධ්‍ පදසින් ැමිණි තෙත් යතුරු ැදිය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රුෙන් පදපදනො හො සු ැදි රුපෙකු අරලගිංවිල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු යතුරු ැදි රුපෙකු මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 56 ක් වූ මල්පදනිය ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මෘතශරීරය අරලගිංවිල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර අරලගිංවිල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. මොර රිය අනතුරක් - ඇල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.30 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ඇල්ල ප ොලිස් ෙසපේ ඇල්ල ෙැල්ලෙොය මොගතපේ ඌෙ රඳපගොල්ල ප්‍රපද්ශපේදී ඇල්ල පදස සිට ෙැල්ලෙොය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ත්‍රීපරෝද රථයක් රියදුරුට ොලනය රගත පනොහැකිෙ මොගතපයන් ඉෙතට ැන ප රළී පගොස් අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් ත්‍රීපරෝද රථ රියදුරු හො එහි ගමන්ගත් පුද්ගලයින් තිපදපනකු තුෙොල ලබො ෙැල්ලෙොය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 42 ක් වූ අයගම ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මෘතශරීරය ෙැල්ලෙොය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ඇල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

D/Media/Out/1670 /2025 2025.08.31 ැය 0610