==== BLOCKS ==== 

නීති විරරෝධී රෙස ඩීසල් රතොග රැස්කර සන්තකරේ තබොගත් සැකකරුවන් සිව් රෙරෙකු අත්අඩංගුවට - කැෙණිය රකොට්ඨොස අපරොධ විමර්ශෙ කොර්යංශය.

කැලණිය කකොට්ඨොස භොර කයෙෂ්ඨ ක ොලිස් අධිකොරිවරයොට ලද ක ොරතුරකට අනුව 2026.03.11 වන අද දින සවස් කොලකේ කැලණිය කකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශකේ නිලධොරින් කණ්ඩොයමක් විසින් බියගම ක ොලිස් වසකේ බියගම හල ප්‍රකේශකේදී නීති විකරෝධී කලස රැස්කර බොගන්නො ලද ඩීසල් ලීටර් 19060 ක් ( දහනව දහස් හැටක් ) අඩංගු බවුසර් රථ 02 ක් සමඟ සැකකරුවන් සිව්කදකනකු අත්අඩංගුවට කගන බියගම ක ොලිස් ස්ථොනය කව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරුවන් විසින් බල ත්‍ර කනොමැතිව මොර්ගකේ ගමන්ගන්නො කලොරි රථ, ටි ර් රථ හො ප්‍රයිමුවර් රථ වැනි වොහන වලට මුදල් ලබොදී එම රථවල ටැංකි වලින් ඩීසල් ලබො කගන ඔවුන් විසින් සකස්කර ඇති ටැංකි වලට ගබඩො කර විකිණීේ සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනකේදී අනොවරණය වී ඇ . වොහන වලින් ඉන්ධන ලබො ගැනීමට කයොදො ගත් කමෝටර් සවිකර ඇති බට 02 ක්, යකඩ බැරල් 16 ක් හො මුදල් රුපියල් 381000/= (තුන්ලක්ෂ අසූ එක්දහසක්) ද ක ොලිස් භොරයට කගන ඇ .

සැකකරුවන් අවුරුදු 20, 22, 32 හො 42 වයස්වල සුවන කහයියන්තුඩුව, තිහකගොඩ හො කනළුේකදනිය ප්‍රකේශවල දිංචිකරුවන් කව්.

සැකකරුවන් 2026.03.12 දින මහර ගරු මකහ්ස්ත්‍රොත් අධිකරණයට ඉදිරි ත් කිරීමට නියමි අ ර බියගම ක ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

රපොලිස් මොධය රකොට්ඨොසය.

சட்டவிர ோதமோக டீசல் ரசமித்து வவத்திருந்த நோல்வோ் வகது – களனி பிோிவின்

குற்றவியல் விசோ வைப் பைியகம்.

களனி பிோிவுக்கு பபோறுப்போன சிர ஷ்டப் பபோலிஸ் அதிகோோிக்கு கிவடத்த தகவலின்

அடிப்பவடயில், 2026.03.11 அன்று மோவல ரந த்தில் களனி பிோிவு குற்றவியல்

விசோ வைப் பைியகத்தின் அதிகோோிகள் குழு, பியகம பபோலிஸ் பிோிவிற்குட்பட்ட பியகம

பஹல பகுதியில் சட்டவிர ோதமோக ரசமித்து வவக்கப்பட்டிருந்த டீசல் 19,060 லீட்டோ்

பகோை்ட பபௌசோ் வோகனங்கள் 02 உடன் சந்ரதக நபோ்கள் நோல்வவ வகது பசய்து

பியகம பபோலிஸ் நிவலயத்திற்கு ஒப்பவடத்தனோ்.

சந்ரதக நபோ்கள் உோிய அனுமதிப் பத்தி மின்றி வீதியில் பயைிக்கும் லோோி, டிப்போ் மற்றும்

ரவறு வோகனங்களுக்கு பைம் வழங்கி, அந்த வோகனங்களின் எோிபபோருள் பதோட்டிகளில்

D/Media/Out/ /2026 2026.03.11

இருந்து டீசவல எடுத்து, தோங்கள் அவமத்திருந்த பதோட்டிகளில் ரசமித்து விற்பவன

பசய்து வந்ததோக இதுவவ ரமற்பகோள்ளப்பட்ட விசோ வைகளில் பதோியவந்துள்ளது.

ரமலும் வோகனங்களில் இருந்து எோிபபோருள் எடுக்க பயன்படுத்தப்பட்ட ரமோட்டோோ்

பபோருத்தப்பட்ட குழோய்கள் 02, இரும்பு ரப ல்கள் 16 மற்றும் ரூபோய் 381,000 பைமும்

பபோலிஸோ ோல் வகப்பற்றப்பட்டுள்ளது.

வகது பசய்யப்பட்ட சந்ரதக நபோ்கள் 20, 22, 32 மற்றும் 42 வயதுவடயவோ்கள் ஆகும்.

அவோ்கள் பஹய்யந்துடுவ, திஹபகோட மற்றும் பநளும்பதனிய பகுதிகளில் வசிப்பவோ்கள்

ஆவோ்.

பபோலிஸ் ஊடகப் பிோிவு.

Four Suspects Arrested for Illegally Storing and Possessing Diesel – Kelaniya Divisional Criminal Investigation Bureau

Based on information received by the Senior Superintendent of Police in charge of the Kelaniya Division, a team of officers attached to the Kelaniya Divisional Criminal Investigation Bureau conducted a raid on the evening of 11.03.2026 in the Pahala Biyagama area of the Biyagama Police Division.

During the operation, four suspects were arrested along with two bowsers containing 19,060 (nineteen thousand and sixty) litres of diesel that had been illegally stored.

The arrested suspects, along with the seized diesel bowsers, were handed over to the Biyagama Police Station for further legal action.

Preliminary investigations have revealed that the suspects had allegedly paid money to drivers of vehicles such as lorries, tippers, and prime movers operating on the roads without proper authorization, and had extracted diesel from the fuel tanks of those vehicles. The fuel had then been stored in specially prepared tanks and later sold for profit.

During the raid, police officers also seized two motorized pumps used for extracting fuel from vehicles, sixteen iron barrels, and cash amounting to Rs. 381,000/- (three hundred and eighty-one thousand).

The suspects, aged 20, 22, 32, and 42 years, are residents of the Heiyanthuduwa, Thihagoda, and Nelumdeniya areas.

The suspects are scheduled to be produced before the Mahara Magistrate’s Court on 12.03.2026, while further investigations are being carried out by the Biyagama Police.

Police Media Division.