ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - පදොඹගහපෙල ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.02 ෙන දින පදොඹගහපෙල ප ොලිස් ෙසපේ නුගගහකිවුල ප්‍රපේශපේ නිෙස සිටි ොන්තොෙක් අතුරුදහන් වීමක් සේබන්ධ්‍ෙ පදොඹගහපෙල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් සේබන්ධ්‍පයන් විමශතන ආරේභ ර තිබුණි. ඒ අනුෙ සිදු ල ෙැඩිදුර විමශතනපේදී 2025.06.04 ෙන දින ඝොතනය ර සඟෙන ලද පමම ොන්තොෙපේ මෘත ශරීරය ප්‍රපේශපේ ඇති ැලෑෙ ගල් පලනක් තුල තිබී හමුවී ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 52ක් වූ නුගගහකිවුල ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරිපයකි. ඝොතනයට පහ්තුෙ පමපතක් අනොෙරණය වී පනොමැති අතර මපහස්රොත් රීක්ෂ්‍ණපයන් සු ශ්චොත් මරණ රීක්ෂ්‍ණය සඳහො මෘත ශරීරය සියඹලොන්ුෙ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. සැ රුෙන් අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො පදොඹගහපෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - උහන ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06.04 ෙන දින දහෙල් ොලපේ උහන ප ොලිස් ෙසපේ මොලිගොතැන්න ප්‍රපේශපේදී ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍ ොයත බල ො මහඔය ඳවුපත නිලධ්‍ොරීන් හො උහන ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් විසින් ඒ ොබේධ්‍ෙ සිදු ල ෙැටලීම දී අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 150 ක් හො මත්රෙය ජොෙොරපමන් උ යොගත් බෙට සැ රන මුදල් රුපියල් 362,300/- ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන මොලිගොතැන්න, උහන ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

උහන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2025.06.04 ෙන දින සෙස් ොලපේ ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ නෙපලො පගොඩනැගිල්ල අසලදී බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 36 මිලි ග්‍රෑේ 100 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 47 ක් ෙන ප ොළඹ 12 ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06.04 ෙන දින සෙස් ොලපේ පමොරටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ මහවිධ්‍ොන මොෙත ප්‍රපේශපේදී පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 11 මිලි ග්‍රෑේ 200 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් ෙන ප ොල්ුපිටිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

පමොරටුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1141/2025

2025.06.05 ැය 0620

05. පහපරොයින් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - දුන්ගල්පිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06.04 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ දුන්ගල්පිටිය ප ොලිස් ෙසපේ පිටි න ප්‍රපේශපේදී දුන්ගල්පිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 05 මිලි ග්‍රෑේ 175 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් ෙන පිටි න ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

දුන්ගල්පිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. පහපරොයින් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06.04 ෙන දින දහෙල් ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ පබෝධිරොජ මොෙපත්දී ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 06 මිලි ග්‍රෑේ 300 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 55 ක් ෙන ප ොළඹ 14 ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 07. ගිංජො සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට - පහොපරොවප ොතොන ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06.04 ෙන දින දහෙල් ොලපේ පහොපරොවප ොතොන ප ොලිස් ෙසපේ ෙැලිමුෙප ොතොන ප්‍රපේශපේදී පහොපරොවප ොතොන ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර ගිංජො කිපලෝ 01 මිලි ග්‍රෑේ 10 ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 65 ක් ෙන පහොපරොවප ොතොන ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි.

පහොපරොවප ොතොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 08. විපේශ රට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - රඹුක් න ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.06.04 ෙන දින සෙස් ොලපේ රඹුක් න ප ොලිස් ෙසපේ පහ්ෙොදිපෙල ප්‍රපේශපේදී රඹුක් න ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර විපේශ රට නිෂ්‍් ොදිත පබෝර 12 ෙගතපේ ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 22 ක් ෙන පහ්ෙොදිපෙල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

රඹුක් න ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 09. පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ඉඟිණියොගල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.06.04 ෙන දින දහෙල් ොලපේ ඉඟිණියොගල ප ොලිස් ෙසපේ රගහ ැපල් ප්‍රපේශපේදී ඉඟිණියොගල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 49 ක් ෙන රගහ ැපල් ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

ඉඟිණියොගල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 10. නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - අගුරුෙොපතොට ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06.04 ෙන දින සෙස් ොලපේ අඟුරුෙොපතොට ප ොලිස් ෙසපේ පරමුණ ප්‍රපේශපේදී අඟුරුෙොපතොට ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො ලීටත 1025 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන ඉහලපෙල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

අඟුරුෙොපතොට ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 11. දුේරිපේ ගැටී අඹුසැමි යුෙලක් මියයොම - පදහිෙල ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.04 ෙන දින සෙස් ොලපේ පදහිෙල ප ොලිස් ෙසපේ පදහිෙල දුේරිය මොගතය හරහො ගමන් රමින් සිටි අඹුසැමි යුෙලක් ප ොළඹ ප ොටුෙ සිට අළුත්ගම දක්ෙො ධ්‍ොෙනය වූ දුේරිපේ ගැටී මියපගොස් ඇති බෙට පදහිෙල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 58 ක් හො මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 59 ක් වූ බදුුපිටිය, බදුල්ල ප්‍ර පේශපේ දිිංචි අඹුසැමි යුෙලකි.

මෘත ශරීර ළුපබෝවිල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. පදහිෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 12. මොර රිය අනතුරක් - මීරිගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.04 ෙන දින සෙස් ොලපේ මීරිගම ප ොලිස් ෙසපේ මීරිගම ගිරිඋල්ල මොගතපේ මීරිගම රන බස්නැෙතුේ ල අසලදී මීරිගම පදස සිට ගිරිඋල්ල පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පලොරි රථයක් එම දිසොෙටම ඉදිරිපයන් ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදිය ට ඉස්සර කිරීමට යොපේදී පලොරි රථය යතුරු ැදිපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි රු බර තල තුෙොල ලබො මීරිගම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 56 ක් වූ ගපන්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය මීරිගම පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අනතුර සේබන්ධ්‍පයන් පලොරි රථ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. මීරිගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 13. මොර රිය අනතුරක් - කුඹුක්ගැපට් ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.04 ෙන දින සෙස් ොලපේ කුඹුක්ගැපට් ප ොලිස් ෙසපේ ඉබ්බොගමුෙ මඩගල්ල මොගතපේ හෙරියොෙ හන්දිපේදී මඩගල්ල පදස සිට ඉබ්බොගමුෙ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් එම දිසොෙටම ඉදිරිපයන් ධ්‍ොෙනය වූ අත් ට්‍රැක්ටරය ට ඉස්සර කිරීමට යොපේදී යතුරු ැදිය අත් ට්‍රැක්ටරපේ ගැටී අනතුරුෙ ඉදිරිපයන් ැමිණි බස් රථය ද ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි රු බර තල තුෙොල ලබො ප ොල්පගොල්ල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 71 ක් වූ ෙොරියප ොල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය ප ොල්පගොල්ල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අනතුර සේබන්ධ්‍පයන් බස් රථ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. කුඹුක්ගැපට් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 14. මොර රිය අනතුරක් - අඹන්ප ොල ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.04 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ අඹන්ප ොල ප ොලිස් ෙසපේ ොපදණිය අනුරොධ්‍පුර මොගතපේ ොපදණිය ප්‍රපේශපේදී අනුරොධ්‍පුර පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ත්‍රීපරෝද රථයක් මොගතපේ ගමන්ගත් දි ොන්තොෙ පේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් දි ොන්තොෙ බර තල තුෙොල ලබො කුරුණෑගල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 74 ක් වූ අඹන්ප ොල ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි.

මෘත ශරීරය කුරුණැගල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අනතුර සේබන්ධ්‍පයන් ත්‍රීපරොද රථ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. අඹන්ප ොල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.