 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01. මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට සම්බන්ධ්‍ සැ  රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ගල්කිස්ස 
ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන  ොයතංර්ය.  
 
2025.05.05 ෙන දින ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපම් සිල්කපෙස්ට මොගතයට හැපරන 
හන්දිය අසලදී  යතුරු ැදියින්  ැමිණි නොඳුනන පුද්ගලයින් පදපදපනකු විසින් 
පුද්ගලපයකුට පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය  ඝොතනයක් සිදුිරීපම් අ රොධ්‍ය සම්බන්ධ්‍පයන් 
ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය හො ගල්කිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන  ොතංංර්ය 
මඟින් විමර්තන සිදු රමින්  ෙතී.  
 
ඒ අනුෙ සිදු රන ලද ෙැඩිදුර විමර්තනපේදී පමම අ රොධ්‍ය සඳහො  ආධ්‍ොර අනුබල 
දුන් බෙට සැ  රන පුද්ගලයින් පදපදපනකු  2025.05.12 දහෙල්ක  ොලපේදී 
ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපම් දී ගල්කිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන  ොතංංර් පේ 
නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින්  අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.  
 
සැ  රුෙන් අවුරුදු 21 හො 32 ෙයස්ෙල  සුෙන ගල්කිස්ස හො පදහිෙල ප්‍ර පද්ර්ෙල 
 දිංචි රුෙන් පේ.  
 
ගල්කිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන  ොයතංර්ය හො ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර 
විමර්තන සිදු රනු ලබයි.  
 
02. කුෂ්‍් මත්රෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්ර ෙය  ොයතංර් 
ගුෙන්පතොටුප ොල ඒ  ය.  
 
2025.05.12 ෙන දින සෙස්  ොලපේ  ටුනොය  ගුෙන්පතොටුප ොල  ැමිණීපම් 
 යතන්තපේදී පතගු මත්ර ෙය  ොලන ඒ  පේ නිලධ්‍ොරීන් විසින්  කුෂ්‍් මත්රෙය 
ිපලෝ 46 ග්‍රෑ ම් 60 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට 
පගන ප ොලිස් මත්ර ෙය  ොයතංර්  ටුනොය  ගුෙන්පතොටුප ොල ඒ  ය  පෙත භොරදී 
ඇත.   
 
අත්අඩංගුෙට ගත් සැ  රු ෙයස අවුරුදු 21 ක් ෙන බ්‍රි තොනය ජොති පයි.  
 
ප ොලිස් මත්ර ෙය  ොයතංර්  ටුනොය  ගු ෙන්පතොටුප ොල ඒ  ය ෙැඩිදුර විමර්තන 
සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 D/Media/Out/ 979/2025  2025.05.13 
 ැය 0620  
 03. අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.05.13 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපම් බපඩෝවිට 
ප්‍රපද්ර්පේදී ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද 
පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර පහපරොයින්  ග්‍රෑම් 10 මිලි ග්‍රෑම් 500 ක් 
සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ  රුපෙකු  අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙන පිලියන්දල  ප්‍රපද්ර්පේ  දිංචි රුපෙි.  
 
ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
04. පහපරොයින් සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පගොතටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.05.12 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ පගොතටුෙ ප ොලිස් ෙසපම් මොදින්නොපගොඩ 
 ොලම අසලදී, පගොතටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද 
පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර පහපරොයින් ග්‍රෑ ම් 05 මිලිග්‍රෑ ම් 200 ක් 
සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ  රුපෙකු  අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙන මොදින්නොපගොඩ, රොජගිරිය ප්‍රපද්ර්පේ 
 දිංචි රුපෙි.  
 
පගොතටුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
05. ගංජො සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - තංගල්කල ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන 
 ොයතංර්ය.   
 
2025.05.12 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ  තරගම ප ොලිස් ෙසපම් පසල්කල  තරගම 
බුත්තල මොගතපේ 48  ණුෙ ආසන්න යොල ෙපනෝදයො නපේදී තංගල්කල ප ොට්ඨොස 
අ රොධ්‍ විමර්තන  ොයතංර්පේ  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් 
සිදු  ර ගංජො ිපලෝ 82 ග්‍රෑම් 254 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ  රුපෙකු  
අත්අඩංගුෙට පගන    තරගම ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත්  ර ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 48 ක් ෙන  තරගම ප්‍රපද්ර්පේ  දිංචි රුපෙි.  
 
 තරගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
06. දිපේ ගිලී මිය යොමක් - කුච්චපේලී ප ොලිස් ෙසම .   
 2025.04.1 2 ෙන දින සෙස්  ොලපේ කුච්චපේලී ප ොලිස් ෙසපම් නිලොපේලී මහජන 
පෙරළ තීරපේදී විපනෝද චොරි ොෙක් සඳහො  ැමිණි පිරිසක් මුහුපද් දිය නොමින් සිටියදී 
එක් පුද්ගලපයකු දිපේ ගිලී අතුරුදහන් වී ඇති බෙට කුච්චපේලී ප ොලිස් ස්ථොනයට 
ලද  ැමිණිල්කලක් මත විමර්තන ආරම්භ  ර ඇත.  
 
ඒ අනුෙ ප ොලිස් නිලධ්‍ොරීන් විසින් දිපේ ගිලී අතුරුදහන්වූ  පුද්ගලයො පසවීපම් 
පමපහයුම්  ටයුතු ආරම්භ  ර අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයොපේ මෘත ර්රීරය 
පසොයොපගන ඇත.          
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 68 ක් වූ සංඝරොජපුර, හතරලියද්ද ප්‍රපද්ර්පේ 
 දිංචි රුපෙි.  
 
කුච්චපේලී ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 07.  මොර  රිය අනතුරක් -  පබොරැල්කල ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.1 2 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ පබොරැල්කල ප ොලිස් ෙසපම් පබෞද්ධ්‍ොපලෝ  
මොෙපත්දී පමොඩල්කෆොම් හන්දිය පදස සිට  නත්ත ෙටරවුම  පදසට ධ්‍ොෙනය වූ  
ත්‍රිපරෝද රථයක් එම දිසොෙටම ඉදිරිපයන් ධ්‍ොෙනය පෙමින් තිබූ ජීප් රථය  ගැටී 
ත්‍රීපරෝද රථය ප රලී  පගොස්  දි   ොන්තොෙ පේද ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. 
අනතුරින් තුෙොල ලැබූ   දි   ොන්තොෙ හො ත්‍රී පරෝද රථපේ ගමන්ගත්  ොන්තොෙන් 
පදපදපනකු ප ොළඹ ජොති  පරෝහලට ඇතුලත් ිරීපමන්  සු  දි   ොන්තොෙ 
මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 58 ක් වූ ඇලගමුෙ,  ැිරොෙ ප්‍රපද්ර්පේ  දිංචි ො රියි.   
 
මෘත ර්රීරය ප ොළඹ ජොති  පරෝහපල්ක මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. 
අනතුරට සම්බන්ධ්‍ ත්‍රීපරෝද රථ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර පබොරැල්කල 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
08.  මොර  රිය අනතුරක් -  ෙැලිපේරිය ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.1 2 ෙන දින දහෙල්ක  ොලපේ ෙැලිපේරිය ප ොලිස් ෙසපම් ෙැලිපේරිය නෙ 
නුෙර මොගතපේ හීන් න්විල ප්‍ර පද්ර්පේදී බැලුම්මහර පදස සිට ෙැලිපේරිය පදසට 
ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් මොගතය හරහො ගමන්  ල  දි  පුද්ගපයකුපේ ගැටී  දි  
පුද්ගලයො විසි වී පගොස් මොගතපේ ඇද ෙැට් ඇති  අතර ඊට ප්‍ර තිවිරුද්ධ්‍ පදසින්  ැමිණි 
තෙත් යතුරු ැදියක්  දි  පුද්ගලයොපේ ර්රීරය මතින් ධ්‍ොෙනය වී  ැදි රුට රථය 
 ොලනය  රගැ නීමට පනොහැි ෙ මොගතය අසල තිබූ පේ ට්ටුෙ  ගැටී අනතුරක් සිදුෙ 
ඇත. අනතුරින්  දි  පුද්ගලයො, යතුරු ැදි රු ෙන් පදපදනො  හො  සු  ැදි රු තුෙොල 
ලබො ගම් හ පරෝහලට ඇතුලත් ිරීපමන්  සු  දි  පුද්ගලයො මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 64 ක් වූ ෙෑගල්කල, බුලත්ප ොහුපිටිය ප්‍රපද්ර්පේ 
 දිංචි රුපෙි.    
 
මෘත ර්රීරය ගම් හ පරෝහපල්ක මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. අනතුරට 
සම්බන්ධ්‍ යතුරු ැදි රුෙන් පදපදනො අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර ෙැලිපේරිය 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
09.  මොර  රිය අනතුරක් -   දියතලොෙ  ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.1 2 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ  දියතලොෙ ප ොලිස් ෙසපම්  දියතලොෙ 
මහියංගනය මොගතපේ ඉහල වීදිය ප්‍ර පද්ර්පේදී   දියතලොෙ පදස සිට මහියංගනය 
පදසට ධ්‍ොෙනය වූ  යතුරු ැදියක්  දි  පුද්ගලපයකුපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. 
අනතුරින් තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු ,  සු ැදි රු හො  දි  පුද්ගලයො  දියතලොෙ  
පරෝහලට ඇතුලත්  ර  දි  පුද්ගලයො ෙැඩිදුර ප්‍ර ති ොර සඳහො බදුල්කල පරෝහලට 
ඇතුලත් ිරීපමන්  සු  මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 63 ක් වූ  දියතලොෙ  ප්‍රපද්ර්පේ  දිංචි රුපෙි.   
 
අනතුරින් තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු හො  සු ැදි රු ෙැඩිදුර ප්‍ර ති ොර සඳහො 
මහියංගනය පරෝහලට ඇතුලත්  ර ඇත.   දියතලොෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන 
සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 
 10.  මොර  රිය අනතුරක් -  පසට්ටිකුලම ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.1 2 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ පසට්ටිකුලම ප ොලිස් ෙසපම්  පසට්ටිකුලම 
පුෙරසන්කුලම  මොගතපේ  තට්ටොන්කුලම හංදිපේදී පුෙරසන්කුලම පදස සිට 
පසට්ටිකුලම පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් මොගතපේ දකුණු ස අතුරු 
මොගතය ට හැරවිමට යොපම්දී විරුද්ධ්‍ පදසින්  ැමිණි තෙත් යතුරු ැදිය  ගැටී 
අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් තුෙොල ලැබූ  යතුරු ැදි රුෙන් පදපදපනො 
පසට්ටිකුලම පරෝහලට ඇතුලත් ි රීපමන්  සු එක්  ැදි රුපෙකු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 53 ක් වූ පසට්ටිකුලම ප්‍රපද්ර්පේ  දිංචි රුපෙි.   
 
අනතුරින් තුෙොල ලැබූ අපනක් යතුරු ැදි රු ෙැඩිදුර ප්‍ර ති ොර සඳහො ෙේනියොෙ 
පරෝහලට ඇතුලත්  ර ඇත.  පසට්ටිකුලම  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු 
ලබයි.  
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 