==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு கிடடக்கப்பபற்ற முக்கிய தகவல்கடை சமூக ஊடகங்களுக்கு வழங்குதல். Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media. 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ෙොලච්පච්න ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.15 වන දින උදෑසන කාලයේ වාලච්යච්න ය ාලිස් වසයේ වාහයේරි ප්‍රයේශයේදී ය ාරවකිේ හරදීම යහ්තුයවේ බර තල තුවාල ලැබූ පුේගලයෙකු එම ස්ථානයේම මිෙයගාස් ඇති බවට වාලච්යච්න ය ාලිස් ස්ථානෙ යවත ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් වූ ෙොලච්පච්න ෙොහපේරි ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු හා බිරිඳ අතර ඇති වූ වුල් ආරවුලක් දුරදිග ොම මත මරණකරු බිරිඳට තියුණු ආයුධෙකිේ හරදීමට උත්සාහ කිරීයේදී, බිරිඳ විසිේ ය ාරවකිේ හරදීම යහ්තුයවේ යමම ඝාතනෙ සිදුව ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ වී ඇත. මෘත ශරීරෙ වාලච්යච්න යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැේ ත් කර ඇත. වෙස අවුරුදු 42 ක් වන සැකකාරිෙ අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර වාලච්යෙන ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

01. மனிதப் படுபகொடல – வொழச்சசடன பபொலிஸ் பிொிவு

வொழச்சசடன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட வொசனொி பகுதியில், சகொடொியொல் தொக்கப்பட்டு பலத்த கொயமடடந்த நிடலயில் ஒருவொ் சம்பவ இடத்திசலசய உயிொிழந்ததொக 15.12.2025 அன்று கொடல சவடையில் கிடடக்கப் பபற்ற முடறப்பொட்டின் அடிப்படடயில், வொழச்சசடன பபொலிசொொ் விசொரடைகை் ஆரம்பித்துை்ைனொ்.

D/Media/Out/2827/2025 2025.12.16 ැෙ 0550

உயிொிழந்தவொ் வொழச்சசடன, வொசனொி பகுதிடயச் சசொ்ந்த 46 வயதுடடயவொ் என அடடயொைம் கொைப்பட்டுை்ைொொ்.

இதுவடர சமற்பகொை்ைப்பட்ட விசொரடைகைின் அடிப்படடயில், உயிொிழந்தவருக்கும் அவரது மடனவிக்கும் இடடசய ஏற்பட்ட குடும்பத் தகரொறு கொரைமொக, உயிொிழந்தவொ் தனது மடனவிடய கூொ்டமயொன ஆயுதத்தொல் தொக்க முயன்றதொகவும், அதடனத் பதொடொ்ந்து மடனவி அவடர சகொடொியொல் தொக்கியசபொதும் இக் பகொடல சம்பவம் இடம்பபற்றதொகவும் பதொியவந்துை்ைது.

உயிொிழந்தவொின் சடலம் வொழச்சசடன மருத்துவமடன பிைவடறயில் டவக்கப்பட்டுை்ைது.

42 வயதுடடய சந்சதகநபொ் டகது பசய்யப்பட்டுை்ைதுடன், இச் சம்பவம் பதொடொ்பொக வொழச்சசடன பபொலிஸொொ் சமலதிக விசொரடைகடை சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

1. Murder - Valachchena Police Division.

Investigations have been initiated at the Valachchena Police on a complaint received on the morning of 15.12.2025 that a person who was seriously injured due to an attack with an axe in the vahaneri area of the Valachchena Police Division had died on the spot.

The deceased is a 46-year-old resident of the vahaneri area of Valachchena.

The investigation conducted so far has revealed that the murder occurred when the deceased tried to attack his wife with a sharp weapon due to a family dispute between the deceased and his wife, and the wife attacked him with an axe.

The body has been deposited at the Valachchena Hospital morgue. The 42-year-old suspect has been arrested and the Valachchena Police are conducting further investigations.

02. අයිස් මත්රෙය හො මත් රල් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.12.15 වන දින සවස් කාලයේ ගල්කිස්ස ය ාලිස් වසයේ රාහුල මාවත කටුබැේද ප්‍රයේශයේදී යකාළඹ අ රාධ යකාට්ඨාසයේ නිලධාරීේ කණ්ඩාෙමක් විසිේ වැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 261 හො මත් රල් 5000 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට යගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන පමොරටුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. යකාළඹ අ රාධ යකාට්ඨාසෙ මඟිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

02. ஐஸ் மற்றும் சபொடத வில்டலகளுடன் சந்சதகநபொ் டகது – பகொழும்பு குற்றப்பிொிவு

15.12.2025 அன்று மொடல, கல்கிடச பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ரொஹூல மொவத்டத, கட்டுபபத்த பகுதியில், பகொழும்பு குற்றப்பிொிடவச் சசொ்ந்த அதிகொொிகை் குழுவினொ் சமற்பகொை்ட சசொதடனயின் சபொது, 261 கிரொம் ஐஸ் சபொடதப்பபொருை் மற்றும் 5,000 சபொடத வில்டலகளுடன் ஒரு சந்சதகநபொ் டகது பசய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

டகது பசய்யப்பட்ட சந்சதகநபொ் பமொரட்டுடவ பகுதிடயச் சசொ்ந்த 32 வயதுடடயவொ் என பதொிவிக்கப்படுகிறது.

இச் சம்பவம் பதொடொ்பொக பகொழும்பு குற்றப்பிொிவு சமலதிக விசொரடைகடை சமற்பகொை்டு வருகிறது.

2. Suspect arrested with ice and methamphetamine - Colombo Crimes Division.

On the evening of 15.12.2025, a team of officers from the Colombo Crimes Division conducted a raid in the Katubedda area of Rahula Mawatha, Mount Lavinia Police Division and arrested a suspect with 261g of ice and 5000g of Methamphetamine.

The suspect is a 32-year-old resident of Moratuwa.

Further investigations are being conducted by the Colombo Crimes Division.

03. පගෙල් බිඳ පේ ළ පසොර ම් රැස ට සම්බේධ්‍ සැ රුෙේ සිවුපදපනකු හො සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට - පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.12.13 වන දින යමාරටුව ය ාලිස් වසයේ මාදේගහවත්ත ප්‍රයේශයේදී යමාරටුව ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීේ කණ්ඩාෙමක් විසිේ රූ වාහිනි ෙේරෙක් රැයගන ෙමිේ සිටි සැකසහිත පුේගලයෙකු අත්අඩංගුවට යගන ප්‍රශ්න කිරීයේදී 2025.12.11 වන දින යමාරටුව ය ාලිස් ස්ථානෙට වාර්තාවූ නිවසක් බිඳ

රුපිෙල් ලක්ෂ 04 ක් වටිනා යේ ළ යසාරකේ කිරීයේ අ රාධයේ සැකකරු බව අනාවරණෙ වී ඇත. අත්අඩිංගුෙට ගත් සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන පමොරටුෙ ප ොරළෙැල්ල ප්‍රපේපේ දිංචි රුපෙකි. සැකකරුයගේ සිදුකල වැඩිදුර ප්‍රශ්න කිරීයේදී යමාහු ඉහත අ රාධෙට අමතරව යමාරටුව ය ාලිස් ස්ථානෙ යවත වාර්තා වී තිබූ යගවල් බිඳ යේ ළ යසාරකේ කිරීයේ අ රාධ 08 කට සේබේධ සැකකරුයවකු බවට අනාවරණෙ වී ඇත. ඒ අනුව, සැකකරු විසිේ අ රාධ සිදු කිරීමට යොදාගත් උ කරණ හා යසාරකේ කරන ලද රේ භාණ්ඩ, ලැපයටාප, අත්ඔරයලෝසු ඇතුළු යේ ළ යසාොයගන ඇත. තවද එම යසාරබඩු ලගතබා ගැනීම සේබේධයෙේ සැකකාරිෙක් හා සැකකරුවේ තියදයනකු 2025.12.14 වන දින යමාරටුව ය ාලිස් වසයේ අඟුලාන, එයගාඩඋෙන, මඩකිස්ස ාර හා රාවතාවත්ත ප්‍රයේශවලදී විමර්ශන නිලධාරීේ විසිේ. අත්අඩංගුවට යගන ඇත.

අත්අඩිංගුෙට ගත් සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 45 ෙක් ෙන අඟුලොන ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියක් ෙන අතර සැ රුෙේ අවුරුදු 37, 38 හො 54 ෙයස්ෙල සුෙන එපගොඩඋයන, මඩකිස්ස ොර හො රොෙතොෙත්ත ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙේ පේ. යමාරටුව ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

03. வீடுகடை உடடத்து பசொத்துக்கடை திருடிய பல சம்பவங்களுடன் பதொடொ்புடடய மூன்று ஆை் சந்சதகநபொ்கடையும், ஒரு பபை் சந்சதகநபடரயும் பபொலிஸொொ் டகது பசய்துை்ைனொ். – பமொரட்டுடவ பபொலிஸ் நிடலயம்.

2025.12.13 அன்று, பமொரட்டுடவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மொதன்கஹவத்டத பிரசதசத்தில், பதொடலக்கொட்சி இயந்திரம் ஒன்டற எடுத்துச் பசன்ற சந்சதகத்திற்கிடமொன நபடர பமொரட்டுடவ பபொலிஸ் நிடலய அதிகொொிகை் டகது பசய்து விசொரடை சமற்பகொை்டனொ்.

அவொிடம் சமற்பகொை்ைப்பட்ட விசொரடைகைின் சபொது, 2025.12.11 அன்று ஒரு வீட்டட உடடத்து சுமொொ் 04 இலட்சம் ரூபொய் பபறுமதியொன பசொத்துக்கை் திருடப்பட்டதொக பமொரட்டுடவ பபொலிஸ் நிடலயத்தில் முடறப்பொடு பசய்யப்பட்டிருந்த குற்றச்சம்பவத்துடன் இவொ் பதொடொ்புடடயவொ் என்பதும் உறுதிப்படுத்தப்பட்டது.

டகது பசய்யப்பட்ட சந்சதகநபொ், 28 வயதுடடய பமொரட்டுடவ – சகொரைபவல்ல பிரசதசத்டதச் சசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

சமலும், சந்சதகநபொிடம் சமற்பகொை்ைப்பட்ட சமலதிக விசொரடைகைில், சமற்குறிப்பிட்ட குற்றத்திற்கு சமலதிகமொக, பமொரட்டுடவ பபொலிஸ்

நிடலயத்திற்கு கிடடக்கப்பபற்ற வீடுகடை உடடத்து திருடிய 08 சம்பவங்கைில் இவொ் ஈடுபட்டிருந்ததும் பதொியவந்துை்ைது.

இதடனயடுத்து, குற்றங்கடை சமற்பகொை்ை பயன்படுத்தப்பட்ட உபகரைங்கை், திருடப்பட்ட தங்க ஆபரைங்கை் மற்றும் ஒரு மடிக்கைினி ஆகியவற்றுடன் சமலும் மூன்று சந்சதகநபொ்கை் 2025.12.14 அன்று பமொரட்டுடவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட அங்குலொடன, எபகொடஉயன, மடகிஸ்ஸ வீதி மற்றும் ரொவைொவத்டத ஆகிய பிரசதசங்கைில் விசொரடை அதிகொொிகைொல் டகது பசய்யப்பட்டுை்ைனொ்.

டகது பசய்யப்பட்ட பபை் சந்சதகநபொ் 45 வயதுடடயவரொகவும், அங்குலொடன பிரசதசத்டதச் சசொ்ந்தவரொகவும் உை்ைொொ். சமலும், டகது பசய்யப்பட்ட ஆை் சந்சதகநபொ்கை் எபகொடஉயன, மடகிஸ்ஸ வீதி மற்றும் ரொவைொவத்டத பிரசதசங்கடைச் சசொ்ந்த 37, 38 மற்றும் 54 வயதுடடயவொ்கை் என்பதும் குறிப்பிடத்தக்கது.

இச் சம்பவம் பதொடொ்பொக பமொரட்டுடவ பபொலிஸொொ் சமலதிக விசொரடைகடை சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

3. Four suspects and a female suspect involved in several housebreaking and

property thefts arrested - Moratuwa Police.

On 13.12.2025, a team of officers from the Moratuwa Police arrested and questioned a suspicious person who was carrying a television set in the Madangahawatta area of the Moratuwa Police Division. It was revealed that he is the suspect in the crime of housebreaking and property theft worth Rs. 0.4 million reported to the Moratuwa Police Station on 11.12.2025.

The arrested suspect is a 28-year-old resident of the Koralawella area of Moratuwa.

Upon further questioning of the suspect, it was revealed that he is a suspect involved in 08 other crimes of housebreaking and property theft that had been reported to the Moratuwa Police Station in addition to the above crime.

Accordingly, the equipment used by the suspect to commit the crime and stolen gold items, laptops, watches and other property have been recovered. Furthermore, a female suspect and three male suspects were arrested by the investigating officers in the Angulana, Egodauyana, Madakissa Road and

Rawathawatta areas of the Moratuwa Police Division on 14.12.2025 in connection with the possession of the stolen goods.

The female suspect who was arrested is a 45-year-old resident of Angulana, while the suspects are 37, 38 and 54 years old and residents of Egodauyana, Madakissa Road and Rawathawatta areas.

Moratuwa Police are conducting further investigations.

04. රොත්‍රී ොලපේ නිෙසක් බිඳ මුදල්, රේ භොණ්ඩ හො පේ ළ පසොර ම් ල සැ රුෙේ හයපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ගල්නෑෙ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.12.07 වන දින රාත්‍රී කාලයේ ගල්නෑව ය ාලිස් වසයේ බුල්නෑව ප්‍රයේශයේ නිවසක් බිඳ රුපිෙල් ේයකෝටි හැත්තැයදලක්ෂ හැටඅටදහාක් (57,268,000/-) වටිනා ප්‍රායඩෝ වර්ගයේ ජීප රථෙක්, රේ භාණ්ඩ මුදල් සහ ජංගම දුරකථන යකාල්ලකෑමක් සේබේධයෙේ ගල්නෑව ය ාලිස් ස්ථානෙට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර තිබුණි. 2025.12.14 වන දින ගල්නෑව ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීේ විසිේ ඉහත අ රාධෙට සේබේධ සැකකරුවේ හෙයදයනකු කුරුණෑගල, මාතවතගම හා විල්ගමුව ප්‍රයේශවලදී යහයරායිේ ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 300 ක්, අයිස් මත්රවය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 250 ක්, අ රාධෙට යොදාගත් අත්වැසුේ යජෝඩු 04 ක්, උල් පිහි 04 ක්, අ රාධෙට යොදා ගත් ෙතුරු ැදිෙක්, වෑේ රථෙක් හා යලාරි රථෙක් සමඟ අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැ රුෙේ අවුරුදු 34, 36, 38, 40, 43 හො 48 ෙයස්ෙල සුෙන කුරුණෑගල, නුගපගොල්ල, මොෙතගම, මැල්සිරිපුර හො මහනුෙර ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙේ පේ. සැකකරුවේ විසිේ යකාල්ලකන ලද ප්‍රායඩෝ වර්ගයේ ජීප රථෙ මීගලෑව ප්‍රයේශයේ දමා යගාස් තිබිෙදී යසාොයගන ඇත. තවද යකාල්ලකන ලද මුදලිේ රුපිෙල් නස්නමලක්ෂ තිස්නමදාහක (5,939,000/-) මුදලක් හා යකාල්ලකන ලද මුදල් වලිේ උ ොගේනා ලද යේ ළ රැසක් විමර්ශන නිලධාරීේ භාරෙට යගන ඇත. සැකකරුවේ 2025.12.15 වන දින කැකිරාව ගරු මයහ්ස්රාත් අධිකරණෙට ඉදිරි ත් කර වැඩිදුර විමර්ශන සඳහා 2025.12.18 වන දින දක්වා රැඳවුේ නියෙෝග ලබායගන ඇත. ගල්නෑව ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. இரவு சவடையில் வீடு உடடத்து பைம், தங்க நடககை் மற்றும் பபொருட்கடை பகொை்டையடித்துச் பசன்ற சந்சதகநபொ் அறுவொ் டகது – கல்சனவ பபொலிஸ் நிடலயம்.

கல்சனவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட புல்சனவ பகுதியில் உை்ை ஒரு வீட்டிற்கு 07.12.2025 திகதியன்று இரவு சவடையில், சட்டவிசரொதமொக நுடழந்த பகொை்டையொ்கை் குழு, வியொபொர நடவடிக்டககைில் ஈடுபட்டு வந்த தம்பதியினடர அச்சுறுத்தி, சுமொொ் இரை்டு சகொடி ரூபொய் பைம், தங்கப் பபொருட்கை் மற்றும் சுமொொ் ஐந்து சகொடிசய எழுபத்து இரை்டு இலட்சத்து அறுபத்பதட்டொயிரம் ரூபொய் (ரூ. 57,268,000/-) பபறுமதியொன பிரொசடொ ஜீப் ஒன்டறயும் பகொை்டையடித்து தப்பிச் பசன்றுை்ைனொ்.

இச் சம்பவம் பதொடொ்பொக விசொரடைகடை முன்பனடுத்த கல்சனவ பபொலிஸ் நிடலய அதிகொொிகை், 14.12.2025 அன்று ஆறு சந்சதகநபொ்கடை டகது பசய்தனொ்.

குருநொகல், மொதவதகம மற்றும் வில்கமுவ பகுதிகைில் சமற்பகொை்ைப்பட்ட நடவடிக்டககைின் சபொது, 10 கிரொம் 300 மில்லிகிரொம் பஹரொயின், 10 கிரொம் 250 மில்லிகிரொம் ஐஸ் சபொடதப்பபொருை், குற்றத்திற்குப் பயன்படுத்தப்பட்ட 04 சஜொடி டகயுடறகை், 04 கூொ்டமயொன கத்திகை், ஒரு சமொட்டொொ் டசக்கிை், ஒரு சவன் மற்றும் குற்றத்திற்குப் பயன்படுத்தப்பட்ட ஒரு லொொி ஆகியடவ பபொலிஸொரொல் டகப்பற்றப்பட்டுை்ைன.

சமலும், திருடப்பட்ட பைத்திலிருந்து ரூ. 5,939,000/- பைம் மற்றும் அதிலிருந்து பபறப்பட்ட பல பசொத்துகளும் விசொரடை அதிகொொிகைொல் டகப்பற்றப்பட்டுை்ைன.

திருடப்பட்ட பிரொசடொ ஜீப், மீகசலவ பகுதியில் டகவிடப்பட்ட நிடலயில் கை்படடுக்கப்பட்டுை்ைது.

குருநொகல், நுகபகொல்ல, மொதவதகம, பமல்சிொிபுர மற்றும் கை்டி ஆகிய பகுதிகடைச் சசொ்ந்த 34, 36, 38, 40, 43 மற்றும் 48 வயதுடடய ஆறு சந்சதகநபொ்கை், 15.12.2025 அன்று பககிரொவ நீதவொன் நீதிமன்றத்தில் ஆஜொ்படுத்தப்பட்டதுடன், சமலதிக விசொரடைகளுக்கொக 18.12.2025 வடர தடுத்து டவத்து விசொரடை நடத்த நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டுை்ைது.

சம்பவம் பதொடொ்பொக சந்சதகநபொ்கை் மற்றும் குற்றம் குறித்து கல்சனவ பபொலிஸொொ் சமலதிக விசொரடைகடை சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

4. Six suspects arrested for breaking into a house at night and stealing

money, gold and property - Galnewa Police.

Investigations had been initiated at the Galnewa Police on a complaint received regarding the theft of a Prado jeep, gold, cash and mobile phones worth fifty million seven hundred and sixty-eight hundred and fifty-seven

million (57,268,000/-) from a house in the Bulnewa area of the Galnewa Police Division at night on 07.12.2025.

On 14.12.2025, officers of the Galnewa Police arrested six suspects in connection with the above crime in Kurunegala, Matawathagama and Wilgamuwa areas with 10 grams of heroin 300 milligrams, 10 grams of ice 250 milligrams, 04 pairs of gloves used in the crime, 04 sharp knives, a motorcycle, a van and a lorry used in the crime.

The suspects are 34, 36, 38, 40, 43 and 48 years old and are residents of Kurunegala, Nugagolla, Mawathagama, Melsiripura and Kandy areas.

The Prado jeep stolen by the suspects was found abandoned in the Meegalewa area. Further, the investigating officers have seized an amount of five hundred and thirty thousand rupees (5,939,000/-) of the looted money and a number of properties acquired from the looted money.

The suspects were produced before the Kekirawa Magistrate's Court on 15.12.2025 and remand orders have been obtained until 18.12.2025 for further investigations.

Galnewa Police are conducting further investigations.

05. අ රොධ්‍ ෙලට සම්බේධ්‍ ෙපරේතු රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. 2025.12.15 වන දින උදෑසන කාලයේ සීදූව හේදිෙ ප්‍රයේශයේදී මීගමුව යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්ෙංශයේ නිලධාරීේ විසිේ ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර පුේගලික ආෙතනෙක දුරකථන රැහැේ ක ා රුපිෙල් ලක්ෂ 15 ක් වටිනා තඹ කේබි යසාරකේ කල සැකකරුයවකු අයිස් මත්රවය මිලිග්‍රෑේ 2130 ක් සමඟ අත්අඩංගුවට යගන සීදූව ය ාලිස් ස්ථානෙට ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් ෙන බටුෙත්ත ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. සැකකරුට එයරහිව විවෘත වයරේතු 05 ක් නිකුත් වී ඇති අතර ඔහු විසිේ යසාරාගත් වර් යක්බල් 12 ක් හා උණු කරන ලද තඹ කේී කියලෝග්‍රෑේ 02 ග්‍රෑේ 400 ක් විමර්ශන නිලධාරීේ භාරෙට යගන ඇත. සීදූව ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

05. குற்றங்களுடன் பதொடொ்புடடய சந்சதகநபொ் டகது – நீொ்பகொழும்பு பிொிவு குற்றவியல் விசொரடைப் பைியகம்

15.12.2025 அன்று கொடல, நீொ்பகொழும்பு பிொிவு குற்றவியல் விசொரடைப் பைியகத்டதச் சசொ்ந்த உத்திசயொகத்தொ்கை், சீதுவ சந்தியில் சமற்பகொை்ட நடவடிக்டகயின் சபொது, ஒரு தனியொொ் நிறுவனத்திலிருந்து பதொடலசபசி கம்பிகடை பவட்டி, ரூ. 1.5 மில்லியன் மதிப்புை்ை பசப்பு கம்பிகடைத் திருடிய சந்சதகநபொ் ஒருவொ் டகது பசய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

டகது பசய்யப்பட்ட சந்சதகநபொ் 2,130 மில்லிகிரொம் ஐஸ் சபொடதப்பபொருளுடன் பிடிபட்டதுடன், பின்னொ் சீதுவ பபொலிஸ் நிடலயத்தில் ஒப்படடக்கப்பட்டுை்ைொொ்.

சந்சதகநபொ் பட்டுவத்டத பகுதிடயச் சசொ்ந்த 25 வயதுடடயவொ் என அடடயொைம் கொைப்பட்டுை்ைொொ்.

சமலும், குறித்த சந்சதகநபருக்கு எதிரொக 05 திறந்த பிடியொடைகை் நிலுடவயில் உை்ைதொகவும், அவரொல் திருடப்பட்ட 12 மின் சகபிை்கை் மற்றும் 02 கிசலொ 400 கிரொம் உருகிய பசப்பு கம்பி ஆகியடவ விசொரடை அதிகொொிகைொல் டகப்பற்றப்பட்டுை்ைதொகவும் பதொிவிக்கப்படுகிறது.

சம்பவம் பதொடொ்பொக சீதுவ பபொலிஸொொ் சமலதிக விசொரடைகடை சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

5. A suspect in connection with crimes has been arrested - Negombo Divisional

Criminal Investigation Bureau.

On the morning of 15.12.2025, officers of the Negombo Divisional Criminal Investigation Bureau conducted a raid in the Seeduwa Junction area on a tip-off and arrested a suspect who had cut telephone wires from a private establishment and stolen copper wire worth Rs. 1.5 million. He was arrested with 2130mg of the drug Ice and presented to the Seeduwa Police Station.

The suspect is a 25-year-old resident of Batuwatte.

05 open warrants have been issued against the suspect and 12 power cables and 02kg 400g of melted copper wire stolen by him have been taken into custody by the investigating officers. Seeduwa Police are conducting further investigations.

06. දපේ ගිලී අතුරුදේ වීමක් - මහෙ ප ොලිස් ෙසම. 2025.12.15 වන දින සවස් කාලයේ මහව ය ාලිස් වසයේ තේමිටගම වැයේ දිෙ නාමිේ සිට පුේගලයෙකු දියේ ගිලි අතරුදේ වී ඇති බවට මහව ය ාලිස් ස්ථානෙ යවත ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

අතුරුදේ වු පුේගලයො ෙයස අවුරුදු 35 ක් වූ යටියේපතොට ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. අතුරුදේ වූ පුේගලො තවත් ඥාති පුේගලයිේ තියදයනකු සමඟ දිෙ නාමිේ සිටිෙදී යමයලස අනතුරට ත්ව ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ වී ඇත. ය ාලිස් ජීවිතාරක්ෂක නිලධාරීේයේ සහෙ ඇතිව මහව ය ාලිසිෙ යසෝදිසි යමයහයුේ සිදු කරනු ලබයි.

06. நபொ் ஒருவொ் நீொில் மூழ்கி கொைொமல் சபொயுை்ைொொ் – மஹவ பபொலிஸ் பிொிவு

மஹவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தம்மிட்டகம ஏொியில் குைித்துக் பகொை்டிருந்த சபொது, ஒருவொ் நீொில் மூழ்கி கொைொமல் சபொயுை்ைதொக 15.12.2025 அன்று மொடல பபறப்பட்ட முடறப்பொட்டின் அடிப்படடயில், மஹவ பபொலிஸொொ் விசொரடைகடை ஆரம்பித்துை்ைனொ்.

கொைொமல் சபொன நபொ் யட்டியந்சதொட்டட பகுதிடயச் சசொ்ந்த 35 வயதுடடயவொ்

என அடடயொைம் கொைப்பட்டுை்ைொொ்.

இதுவடர சமற்பகொை்ைப்பட்ட விசொரடைகைின் அடிப்படடயில், கொைொமல் சபொன நபொ் தனது சமலும் மூன்று உறவினொ்களுடன் குைித்துக் பகொை்டிருந்தசபொது இவ் விபத்து ஏற்பட்டுை்ைதொக பதொியவந்துை்ைது.

மஹவ பபொலிஸ் நிடலய உயிொ்கொக்கும் படடயினொின் உதவியுடன் சதடுதல் நடவடிக்டககை் பதொடொ்ந்து சமற்பகொை்ைப்பட்டு வருகின்றன.

6. Drowning incident - Mahawa Police Division.

Investigations have been initiated at the Mahawa Police on a complaint received on the evening of 15.12.2025 that a person drowned while bathing in the Thammitagama Lake in the Mahawa Police Division.

The missing person is a 35-year-old resident of Yatiyanthota.

The investigation conducted so far has revealed that the missing person had met with this accident while bathing with three other relatives. The Mahawa Police, with the assistance of police lifeguards, are conducting search operations.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு. Police Media Division