==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු ජනමොධ්‍ය පෙත පයොමු කිරීම. 01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට -

ොනදුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය.

2025.04.29 වන දින අළුයම් කාලයේ හිරණ ය ාලිස් වසයම් මාලමුල්ල ප්‍රයේශයේ ැවැත්වූ සාදයක් අතරතුරදී යතුරු ැදියකින් ැමිණි නාඳුනන පුේගලයින් යදයදයනකු විසින් ටී 56 වර්ගයේ ගිනි අවියකින් යවඩි තැබියමන් එක් පුේගලයයකු මියයගාස් තවත්ව පුේගලයයකු තුවාල ලැබීමක් සම්බන්ධයයන් ානදුර යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශය මගින් විමර්ශනයක් ආරම්භ කර තිබුණි. ඒ අනුව 2025.10.30 වන දින හිරණ ය ාලිස් වසයම් මාලමුල්ල ප්‍රයේශයේදී ානදුර යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් යමම අ රාධයේ සැකකරුවන්ට නවාතැන් හසුකම් ලබාදීම සහ ලා යාමට ආධාර අනුබල දුන් සැකකරුයවකු අත්වඅඩංගුවට යගන හිරණ ය ාලිස් ස්ථානයට ඉදිරි ත්ව කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 40 ක් ෙන පමොරවින්න, ොනදුර ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. හිරණ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ෙත්තල ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.10.30 වන දින උදෑසන කාලයේ වත්වතල ය ාලිස් වසයම් ල්ලියවත්වත ප්‍රයේශයේදී වත්වතල ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්වරවය කියලෝ 01 යි ග්‍රෑම් 48 ක් සන්තකයේ තබායගන සිටි සැකකරුයවකු අත්වඅඩංගුවට යගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් ෙන ල්ලලියෙත්ත, හැඳල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

සැකකරුයගන් සිදු කරන ලද වැඩිදුර ප්‍රශ්න කිරීයමන් අනාවරණය කරගත්ව යතාරතුරු මත වත්වතල ය ාලිස් වසයම් යටෝනි මාවත ප්‍රයේශයේ නිවසක් රික්ෂා කර අයිස් මත්වරවය ග්‍රෑම් 797 ක් සමඟ තවත්ව සැකකරුයවකු අත්වඅඩංගුවට යගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන හැඳල, ෙත්තල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. වත්වතල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/ 1966 /2025 2025.10.31 ැය 0540

03. යතුරු ැද පසොර ම් හො රන් මොල ප ොල්ලල ෑම් ෙලට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ෙත්තල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.10.25 වන දින වත්වතල ය ාලිස් වසයම් ප්‍රීතිපුර ප්‍රයේශයේදී වත්වතල ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් අයිස් මත්වරවය ග්‍රෑම් 20 මිලිග්‍රෑම් 400 ක් සන්තකයේ තබායගන සිටි හැඳල ප්‍රයේශයේ දිංචි සැකකරුයවකු අත්වඅඩංගුවට යගන වැලිසර ගරු මයහ්ස්රාත්ව අධිකරණයට ඉදිරි ත්ව කර වැඩිදුර විමර්ශනය සඳහා දින 07 ක රැඳවුම් නියයෝග ලබායගන ඇත.

ඒ අනුව සිදුකල විමර්ශනයේදී, වත්වතල ය ාලිස් වසයම් යතුරු ැදි 02 ක් යසාරකම් කිරීම හා රන්මාලයක් යකාල්ලකෑම, ෑලියයගාඩ ය ාලිස් වසයම් යතුරු ැදියක් යසාරකම් කිරීම හා මහබායේ ය ාලිස් වසයම් රන් මාලයක් යකාල්ලකෑම යන අ රාධ වලට යමම සැකකරු සම්බන්ධ බවට යතාරතුරු අනාවරණය වී ඇත. තවද 2025.10.30 වන දින වත්වතල ය ාලිස් වසයම් මායබෝල හා ල්ලියවත්වත ප්‍රයේශවලදී යමම අ රාධ වලට ආධාර අනුබල දුන් සැකකරුවන් යදයදයනකු යසාරකම් කරන ලද යතුරු ැදි 02 ක් හා රන් කැබලි 02 ක් සමඟ අත්වඅඩංගුවට යගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 29 හො 34 ෙයස්ෙල සුෙන හැඳල හො මොපබෝල ප්‍රපේශෙල දංචි රුෙන් පේ.

වත්වතල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 04. සැ ටයුතු පලස පුේගලපයකු පිළිස්ී මියයොම - තිස්සමහොරොම ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.30 වන දින සවස් කාලයේ තිස්සමහාරාම ය ාලිස් වසයම් 10 කණුව ප්‍රයේශයේ යහ්නක පුේගලයයකු සැකකටයුතු යලස පිළිස්ී මියයගාස් ඇති බවට තිස්සමහාරාම ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 49 ක් වූ ොෙන්තිස්සපුර, තිස්සමහොරොම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

මරණකරු 2025.10.30 වන දින උදෑසන තම යහ්යන් වල්නාශක ඉීමට යන බව වසා නිවසින් පිටව යගාස් ඇති අතර නිවසට යනා ැමිණීම සම්බන්ධයයන් නිවැසියන් විසින් යසායා බැලීයම්දී පිළිස්ී මියයගාස් සිට ඇත. මෘත ශරීරය සම්බන්ධයයන් මයහ්ස්රාත්ව රීක්ෂණය සිදු කිරීයමන් සු ශ්චාත්ව මරණ රීක්ෂණය සිදු කිරීමට නියමිතව ඇති අතර තිස්සමහාරාම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. විදුලි සැර ෙැදී ොන්තොෙක් මියයොම - පබොක් ොෙල ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.30 වන දින රාත්‍රී කාලයේ යබාක්කාවල ය ාලිස් වසයම් රඹුයක්යවල ප්‍රයේශයේ කාන්තාවකට විදුලි සැර වැදී මියයගාස් ඇති බවට යබාක්කාවල ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 35 ක් වූ රඹුපක්පෙල, මහනුෙර ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. මරණකාරිය විදුලිය සහිත හීටරයක් ස් ර්ශ වීයමන් විදුලි සැර වැදී මියයගාස් ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. යබාක්කාවල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

06. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගරමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මස්ප ළිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.10.30 වන දින දහවල් කාලයේදී මස්යකළිය ය ාලිස් වසයම් බ්‍රවුන්ස්වික් වත්වත ප්‍රයේශයේදී මස්යකළිය ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර බල ර යනාමැතිව මැණික් ගරමින් සිටි සැකකරුයවකු මැණික් ගැරීමට යයාදාගත්ව උ කරණ ද සමඟ අත්වඅඩංගුවට යගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙන බ්‍රවුන්ස්වික් ෙත්ත, මස්ප ළිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

මස්යකළිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - මධ්‍යම ඳවුර ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.30 වන දින දහවල් කාලයේ මධයම කඳවුර ය ාලිස් වසයම් වීරයගාඩ රුහුණුගම මාර්ගයේ වීරයගාඩ ප්‍රයේශයේදී වීරයගාඩ යදස සිට රුහුණුගම යදසට ධාවනය ූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට ාලනය කර ගැනීමට යනාහැකිව මාර්ගයයන් ඉවතට ැන යේට්ු කණුවක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු අම් ාර යරෝහලට ඇතුලත්ව කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 17 ක් වූ තිස්සපුර, උහන ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය අම් ාර යරෝහයල් මෘත ශරීරාගරයේ තැන් ත්ව කර ඇති අතර මධයම කඳවුර ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.