==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ප ොටප ්න ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.18 වන දින රාත්‍රී කාලයේ යකාටය ේන යපාලිසේ වසයේ 06 වන පටුමග ප්‍රයේශයේදී පුේගයෙකුට තියුණු ආයුධෙකින් ප රදීම ය ේතුයවන් බරපතල තුවාල ලබා යකාළඹ ජාතික යරෝ ලට ඇතුලත් කිරීයේදී මිෙයගාසේ ඇති බවට යකාටය ේන යපාලිසිෙට ලද පැමිණිල්ලක් මත විමර්ශනෙක් ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 53 ක් වූ මන්නොරම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. පුේගලික ආරවුලක් ය ේතුයවන් යමම ඝාතනෙ සිදුකර ඇති බවට දැනට සිදුකර ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ වී ඇත. මෘත ශරීරෙ යකාළඹ ජාතික යරෝ යල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්පත් කර ඇත. සැකකරු ඳුනායගන ඇති අතර අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳ ා යකාටය ේන යපාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. மனித படுக ொலை - க ொட்டொஞ்சேலன கபொைிஸ் பிொிவு 18.12.2025 ஆந் தி தி இரவு சவலையிை் க ொட்டொஞ்சேலன கபொைிஸ் பிொிவிை் 06 வது ஒழுங்ல யிை் நபொ் ஒருவலர கூொிய ஆயுதத்தினொை் தொ ் ப்பட்டு படு ொயமலடந்த நிலையிை் க ொழும்பு சதேிய லவத்தியேொலையிை் அனுமதி ் ப்பட்டதன் பின்னொ் உயிொிழந்துை்ைதொ க ொட்டொஞ்சேலன கபொைிேொரு ்கு ிலடத்த விேொரலை ைின் அடிப்பலடயிை் விேொரலை ை் ஆரம்பி ் ப்பட்டுை்ைது. உயிொிழந்தவொ் மன்னொொ் பிரசதேத்திை் வேி ்கும் 53 வயதுலடயவொ். தனிப்பட்ட த ரொறு ொரைமொ இப் படுக ொலை இடம்கபற்றுை்ைதொ தற்சபொது சமற்க ொை்ைப்பட்ட விேொரலை ைின் சபொது கதொியவந்துை்ைது. ேடைம் க ொழும்பு சதேிய லவத்தியேொலையிை் பிைவலறயிை் லவ ் ப்பட்டுை்ைதுடன், ேந்சத நபொ் அலடயொைம் ொைப்பட்டதுடன் ல து

D/Media/Out/2846/2025 2025.12.19 පැෙ 0550

கேய்வதற் ொ க ொட்டொஞ்சேலன கபொைிேொொ் சமைதி விேொரலை லை சமற்க ொை்டு வரு ின்றது.

Murder - Kotahena Police Division. An investigation has been initiated by the Kotahena Police on a complaint received at night on 18.12.2025, that a person was seriously injured due to an attack with a sharp weapon in the 06th Lane area of the Kotahena Police Division and died on admission to the Colombo National Hospital. The deceased is a 53-year-old resident of the Mannar area. The investigation conducted so far has revealed that this murder was committed due to a personal dispute. The body has been deposited at the Colombo National Hospital morgue. The suspect has been identified and the Kotahena Police is conducting further investigations to arrest him. 02. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ඊච්චන්ුලම් ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.19 වන අද දින අළුෙේ කාලයේ ඊච්චන්කුලේ යපාලිසේ වසයේ කරුයවප්පන්කුලේ ප්‍රයේශයේ නිවසක් තුල කාන්තාවකට තියුණු ආයුධෙකින් ප රදීම ය ේතුයවන් මිෙයගාසේ ඇති බවට ඊච්චන්කුලේ යපාලිසිෙට ලද පැමිණිල්ලක් මත විමර්ශනෙක් ආරේභ කර ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 37 ක් වූ රුපෙප් න්ුලම් ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරිපයකි. මෘත ශරීරෙ යපාලිසේ ආරක්ෂාව ෙටයත් එම සේථානයේම ඇත. පවුල් ආරවුලක් ය ේතුයවන් මරණකාරිෙයේ පුරුෂාො විසින් යමම ඝාතනෙ සිදුකර ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශන වලදී අනාවරණෙ වී ඇති අතර සැකකරුද තම යගල කපා ගැනීම ය ේතුයවන් තුවාල ලබා වව්නනිොව යරෝ ලට ඇතුලත්ව ප්‍රතිකාර ලබයි. ඊච්චන්කුලේ යපාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதப் படுக ொலை – ஈே்ேன்குைம் கபொைிஸ் பிொிவு. 19.12.2025 ஆந் தி தி (இன்று) அதி ொலை சவலையிை் ஈே்ேன்குைம் கபொைிஸ் பிொிவிை் ருசவப்பன்குைம் பிரசதேத்திை் வீட்டினுை் கபை் ஒருவலர கூொிய ஆயுத்தினொை் தொ ் ியதன் ொரைமொ உயிொிழந்துை்ைதொ ஈே்ேன்குைம் கபொைிஸ் நிலையத்திற்கு ிலடத்த த வைின் படி விேொரலை ை் ஆரம்பி ் ப்பட்டுை்ைது. உயிொிழந்த கபை் ருசவப்பன்குைம் பிரசதேத்லதே் சேொ்ந்த 37 வயதுலடயவொ் . ேடைம் கபொைிஸ் பொது ொப்புடன் அவ்விடத்திசைசய லவ ் ப்பட்டுை்ைதுடன், குடும்ப த ரொறு ொரைமொ கபை்ைின் ைவரொை் இ ் க ொலை

சமற்க ொை்ைப்பட்டுை்ைதொ தற்சபொது சமற்க ொை்ைப்பட்ட விேொரலையின் சபொது கதொியவந்துை்ைது. ேந்சத நபொ் அவருலடய ழுத்லத அறுத்து ்க ொை்டதன் ொரைமொ ொயம் ஏற்பட்ட நிலையிை் லவத்தியேொலையிை் அனுமதி ் ப்பட்டு ேி ிே்லேப் கபற்று வரு ின்றொொ். ஈே்ேம்குைம் கபொைிேொொ் சமைதி விேொரலை லை சமற்க ொை்டு வரு ின்றனொ். Homicide - Ichchankulam Police Division. An investigation has been initiated by the Ichchankulam Police on a complaint received in the early hours of today, 19.12.2025, that a woman was killed by a sharp weapon in a house in the Karuveppankulam area of the Ichchankulam Police Division. The deceased is a 37-year-old resident of the Karuveppankulam area. The body is under police protection at the same place. It has been revealed during the current investigations that the husband of the deceased committed this murder due to a family dispute, and the suspect is also admitted to the Vavuniya Hospital with injuries due to cutting his throat. The Ichchankulam Police are conducting further investigations. 03. මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට අෙශ ර සිටි සැ රුෙන් පදපදපනු අත්අඩිංගුෙට - මතුගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.12.16 වන දින රාත්‍රී කාලයේ මතුගම යපාලිසේ වසයේ යවෝගන්වත්ත ඉ ළ යකාටස ප්‍රයේශයේදී තියුණු ආයුධෙකින් ප රදී වෙස අවුරුදු 41 ක් වූ යවෝගන්වත්ත ප්‍රයේශයේ පදිංචි පුේගලයෙකු ඝාතනෙ කිරීම සේබන්දයෙන් මතුගම යපාලිසේ සේථානෙ මගින් විමර්ශන ආරේභකර තිබුණි.

ඒ අනුව යමම අපරාධෙට අවශකර සිටි සැකකරුවන් යදයදයනකු 2025.12.18 වන දින අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැ රුෙන් ෙයස අවුරුදු 44 ො 48 ක් වූ ෙැලි ැන්න ො මතුගම ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. මතුගම යපාලිසිෙ මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. க ொலையுடன் கதொடொ்பட்ட ேந்சத நபொ் ை் சதடப்பட்டு வந்த நிலையிை் நபொ் ை் ல து – மத்து லம கபொைிஸ் நிலையம். 16.12.2025 அன்று இரவு சவலையிை், மத்து லம கபொைிஸ் பிொிவிலுை்ை சவொ ன்வத்த சமம்மலையிலுை்ை பகுதியிை் ஒருவலர கூொிய ஆயுதத்தொை்

தொ ் ியதிை், சவொ ன்வத்த பகுதிலயே் சேொ்ந்த 41 உயிொிழந்த ேம்பவம் கதொடொ்பொ மத்து லம கபொைிேொொ் விேொரலை லை ஆரம்பித்துை்ைனொ். அதன்படி, இ ் குற்றத்திற் ொ த் சதடப்பட்டு வந்த இரை்டு ேந்சத நபொ் ை் 18.12.2025 ஆந் தி தியன்று ல து கேய்யப்பட்டனொ். ேந்சத நபொ் ை் 44 மற்றும் 48 வயதுலடய கவைிப்கபன்ன மற்றும் மத்து லம பகுதி லைே் சேொ்ந்தவொ் ை். மத்து லம கபொைிேொொ் சமதி விேொரலை லை சமற்க ொை்டு வரு ின்றனொ். Two suspects wanted for murder arrested - Mathugama Police. On the night of 16.12.2025, the Mathugama Police had initiated investigations into the murder of a 41-year-old resident of the Wogenwatte area by attacking him with a sharp weapon in the upper part of the Wogenwatte area in the Mathugama Police Division. Accordingly, two suspects wanted for this crime were arrested on 18.12.2025. The suspects are residents of Welipenna and Mathugama areas, aged 44 and 48. Further investigations are being conducted by the Mathugama Police. 04. පක්රළ ගිංජො ො ප පරොයින් සමඟ සැ රුපෙු අත්අඩිංගුෙට - බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2025.12.18 වන දින සවසේ කාලයේ මීගමුව යපාලිසේ වසයේ කට්ටටුව ප්‍රයේශයේදී බසේනාහිර පළාත උතුර අපරාධ යකාට්ටඨාසයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර පක්රළ ගිංජො කිපලෝ ග්‍රෑම් 90 ග්‍රෑම් 240 ක් ො ප පරොයින් ග්‍රෑම් 58 මිලි ග්‍රෑම් 640 සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 60 ක් වූ ට්ුෙ, මීගමුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

බසේනාහිර පළාත උතුර අපරාධ යකාට්ටඨාසෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ச ரை ஞ்ேொ மற்றும் கெரொயினுடன் ேந்சத நபொ் ல து - சமை் மொ ொை வட ்கு குற்றப்பிொிவு. 18.12.2025 ஆந் தி தி மொலை சவலையிை், நீொ்க ொழும்பு கபொைிஸ் பிொிவின் ட்டுவ பிரசதேத்திை் சமை் மொ ொை வட ்கு குற்றப்பிொிவு உத்திசயொ த்தொ் ை்

குழுவினரு ்கு ிலடத்த இர ேிய த வைின் சபொிை், சேொதலன நடத்தி, 90 ிசைொ ிரொம் 240 ிரொம் ச ரை ஞ்ேொ மற்றும் 58 ிரொம் 640 மிை்ைி ிரொம் கெரொயின் சபொலதப் கபொருலை லவத்திருந்த ேந்சத நபொ் ஒருவொ் ல து கேய்யப்பட்டுை்ைொொ். ேந்சத நபொ் நீொ்க ொழும்பு, ட்டுவ பிரசதேத்லதே் சேொ்ந்த 60 வயதுலடயவொ். சமை் மொ ொை வட ்கு குற்றப்பிொிவு சமைதி விேொரலை லை சமற்க ொை்டு வரு ிறது. Suspect arrested with Kerala cannabis and heroin - Western Province North Crime Division. On the evening of 18.12.2025, a team of officers of the Western Province North Crime Division conducted a raid in the Kattuwa area of the Negombo Police Division on a tip-off and arrested a suspect who was in possession of 90 kilograms 240 grams of Kerala cannabis and 58g 640mg of heroin. The suspect is a 60-year-old resident of Kattuwa, Negombo. The Western Province North Crime Division is conducting further investigations. 05. පක්රළ ගිංජො සමඟ සැ රුපෙු අත්අඩිංගුෙට - පනල්ලලිඅඩි ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.12.18 වන දින සවසේ කාලයේ යප්දුරුතුඩුව යපාලිසේ වසයේ පුයලෝලි උතුර ප්‍රයේශයේදී යනල්ලිඅඩි යපාලිසේ සේථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර පක්රළ ගිංජො කිපලෝ ග්‍රෑම් 182 ග්‍රෑම් 245 ක් සමඟ සැ රුපෙු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් වූ තුරයොමුපනයි ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

යනල්ලිඅඩි යපාලිසේ සේථානෙ මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ச ரை ஞ்ேொவுடன் ேந்சத நபொ் ல து - கநை்ைியடி கபொைிஸ் நிலையம்.

18.12.2025 ஆந் தி தி மொலை சவலையிை், பருத்தித்துலற கபொைிஸ் பிொிவின் புசைொைி வட ்குப் பகுதியிலுை்ை கநை்ைியடி கபொைிஸ் நிலைய அதி ொொி ை் குழுவினரு ்கு ிலடத்த இர ேிய த வைின் அடிப்பலடயிை், சுற்றிவலைப்பு லை சமற்க ொை்டு, 182 ிசைொ ிரொம் 245 ிரொம் ச ரை ஞ்ேொவுடன் ேந்சத நபொ் ஒருவொ் ல து கேய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

ேந்சத நபொ் துலரயொமுலனப் பகுதிலயே் சேொ்ந்த 30 வயதுலடயவொ்.

கநை்ைியடி கபொைிேொொ் சமைதி விேொரலை லை சமற்க ொை்டு வரு ின்றனொ். Suspect arrested with Kerala cannabis - Nelliadi Police. On the evening of 18.12.2025, a team of officers from the Nelliadi Police conducted a raid in the Puloli North area of the Point Pedro Police Division on a tip-off and arrested a suspect with 182 kilograms and 245 grams of Kerala cannabis. The suspect is a 30-year-old resident of the Thurayamunai area. Further investigations are being conducted by the Nelliadi Police. 06. ප පරොයින් ො අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙු අත්අඩිංගුෙට - ුනොය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.12.18 වන දින රාත්‍රී කාලයේ කටුනාෙක යපාලිසේ වසයේ BOI ක්‍රීඩාංගනෙ අසලදී කටුනාෙක යපාලිසේ සේථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර ප පරොයින් ග්‍රෑම් 400 මිලිග්‍රෑම් 600 ක් ො අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 402 මිලිග්‍රෑම් 400 සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 22 ක් වූ හීනටියන ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

කටුනාෙක යපාලිසේ සේථානෙ මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. கெரொயின் மற்றும் ஐஸ் சபொலதப்கபொருட் ளுடன் ேந்சத நபொ் ல து - ட்டுநொய ் ொவை் நிலையம்.

18.12.2025 அன்று இரவு சவலையிை், ட்டுநொய ் கபொைிஸ் நிலைய உத்திசயொ த்தொ் ைொை், ட்டுநொய ் கபொைிஸ் பிொிவிலுை்ை BOI லமதொனத்திற்கு அரு ிை் ஒரு சேொதலன லை சமற்க ொை்டு , 400 ிரொம் 600 மிை்ைி ிரொம் கெரொயின் சபொலதப்கபொருை் மற்றும் 402 ிரொம் 400 மிை்ைி ிரொம் ஐஸ் சபொலதப்கபொருட் லை லவத்திருந்த ேந்சத நபொ் ஒருவொ் ல து கேய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

ேந்சத நபொ் ெீனட்டியன பிரசதேத்லதே் சேொ்ந்த 22 வயதுலடயவொ்.

ட்டுநொய ் கபொைிேொொ் சமைதி விேொரலை லை சமற்க ொை்டு வரு ின்றனொ்.

Suspect arrested with heroin and ice drugs - Katunayake Police. On the night of 18.12.2025, a team of officers from the Katunayake Police conducted a raid near the BOI Stadium in the Katunayake Police Division on a tip-off and arrested a suspect who was in possession of 400g 600 mg of heroin and 402 g 400 mg of ice drugs. The suspect is a 22-year-old resident of Heenatiyana. Further investigations are being conducted by the Katunayake Police. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. கபொைிஸ் ஊட ப் பிொிவு Police Media Division