==== BLOCKS ==== 

ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිය සංවිධානය කරනු ලැබූ දී වාලි උත්සව සැමරුම.

2025.10.20 වන දිනට යෙදී ඇති දීපවාලි උත්සවෙ නිමිත්යෙන් ශ්‍රී ලංකා යපාලිසියේ යපාලිස් ය ෞද්ධ හා ආගමික කටයුතු සංගමෙ මඟින් සංවිධානෙ කරනු ලැබූ දීපවාලි උත්සවෙ 2025.10.18 වන දින සවස් කාලයේ බම්බලපිටිය කදිපේෂන් පකෝවිල් නව උත්සව ශාලාපේදී විපේශ කටයුතු හා විපේශ රැකියා ගරු නිපයෝජ්‍ය අමාත්‍ය අරුන් පහේමචන්රන් මැතිතුමාපේ ප්‍රධානත්වපයන් හා ප ාලිසේ ති නීතිඥ ප්‍රියන්ත්‍ වීරසූරිය මහත්‍ාපේ සහභාගිත්වපයන් පැවැත්විණි. යමහිදී හින්ු ආගමික පූජකතුමන්ලා විසින් දීපවාලි උත්සවෙ යවනුයවන් විය ්ෂ ආගමික වොවත් සිු කිරීයමන් අනතුරුව දීපවාලි උත්සව සැමරුම ආරම්භ විෙ. යමම අවස්ථාව යපාලිස් සංස්කෘතික යකාට්ඨාසෙ හා ම් ලපිටිෙ නිර්මලාංජලී නර්ථනාෙෙනයේ නර්ථන කණ්ඩාෙම් විසින් උත්සව අවස්ථාව හින්ු සංස්කෘතික නර්ථන අංගෙන්යගන් වර්ණවත් කරන ලදී. යමම අවස්ථාව සඳහා මහජන ආරක්ෂක හා පාර්ලියම්න්තු කටයුතු අමාෙයං යේ අතියර්ක යේකම් පරිපාලන මාලිකා සූරිෙප්යපරුම, මහජන ආරක්ෂක හා පාර්ලියම්න්තු කටයුතු අමාෙයං යේ අතියර්ක යේකම් සංවර්ධන දමෙන්ති කරුණාරත්න, යජයෂ්ඨ නියෙෝජය යපාලිස්පති ලලිත් පතිනාෙක, යජයෂ්ඨ නියෙෝජය යපාලිස්පති සජීව මැදවත්ෙ, යජයෂ්ඨ නියෙෝජය යපාලිස්පති සංජීව ධර්මරත්න, යපාලිස් මාධය ප්‍රකා ක එෆ්.යූ. වුට්ලර් ෙන මහත්ම මහත්ීන් ඇතුළු විශ්‍රාමික හින්ු භක්තික උසස් යපාලිස් නිලධරෙන් හා දිවයියන් සිෙළුම යපාලිස් යකාට්ඨාස නියෙෝජනෙ කරමින් හින්ු භක්තික යපාලිස් නිලධරෙන් රැසක්ද සහභාගි විෙ. යමම අවස්ථාවට අදාල ඡාොරූප

D/Media/Out/1910/2025 2025.10.19 පැෙ 0100

ප ාලිසේ මාධය පකාට්ඨාසය.