වෙඩි තැබීමක්- වෙහිෙල ව ොලිස් ෙසම. 2025.07.18 ෙන අෙ දින උෙෑසන කොලවේ වෙහිෙල ව ොලිස් ෙසවේ දුේියව ොල ප්‍රවේශවේදී යතුරු ැදියකින් ැමිණි නොදුනන පුේගලයින් වෙවෙවනකු විසින් සිදුකළ වෙඩි තැබීමකින් පුේගලවයකු තුෙොල ලබො කළුවබෝවිල වරෝහලට ඇතුලත් කර ඇති බෙට වෙහිෙල ව ොලිස් ස්ථොනයට ලෙ වතොරතුරක් මත විමශශන ආරේභ කර ඇත. තුෙොලකරු ෙයස අවුරුදු 46 ක් ෙන ෙැල්ලෙත්ත ප්‍රවේශවේ දිිංචිකරුවෙකි. වෙඩි තැබීම සඳහො පිස්වතෝල අවියක් භොවිතො කර ඇති බෙට ෙැනට සිදු කරන ලෙ විමශශනවේදී අනොෙරණය වි ඇත. වෙහිෙල ව ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශශන සිදුකරනු ලබයි. ව ොලිස් මොධ්‍ය වකොට්ඨොසය.

D/Media/Out/1416/2025 2025.07.18 ැය 1520