==== BLOCKS ==== 

අනතුරට පත් ජනතාව මුදා ගැනීමේ මෙමෙයුේ වලට අදාල ඡායාරූප ො වීඩිමයෝපට. දිවයිනට බලපා ඇති අයහපත් කාලගුණික තත්ත්වය හහේතුහවන් ගංවතුර උවදුර, නායයෑම් ඇතුළු හවනත් ආපදා හහේතුහවන් විපතට පත් වූවන් හේරා ගැනීම්, ඔවුන් ආරක්ෂිත සේථාන කරා රැහගන යාම හා අවශ්‍ය සුභ සාධන කටයුතු සැලසීම සඳහා ශ්‍රී ලංකා හපාලිසිය ත්‍රිවිධ හමුදා නිලධාරීන්, විවිධ සහන හසේවා කණ්ඩායම් ඇතුළු අහනකුත් ආයතන සමඟ සම්බන්ධ වී දිගින් දිගටම සිදු කරමින් පවතී. හමම අවසේථාවන්ට අදාල ඡායාරූප

D/Media/Out/2151/2025 2025.11.30 පැය 1430

මපාලිස් ොධ්‍ය ම ාට්ඨාසය.