ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ෙළස්ුල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.28 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ෙළස්ුල්ල ප ොලිස් ෙසපේ උඩගහෙත්ත ප්‍රපේශපේදී ොන්තොෙක් තියුණු ආයුධ්‍යකින් හර දී ඝොතනය ර ඇති බෙට ෙළස්ුල්ල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතනයක් ආරේභ ර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 85 ක් වූ උඩගහෙත්ත ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි.

මරණ ොරිය නිෙපස් තනිෙම ෙොසය ර ඇති බෙත් ඇයපේ පුතො විසින් රොත්‍රී ආහොර ලබොදී පිටෙ ගිය සු නිෙසට ඇතුළු වූ පුේගලපයකු පමම ොන්තොෙ ඝොතනය ර ඇති බෙට දැනට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. අ රොධ්‍යට සේබන්ධ්‍ සැ රු ප්‍රපේශපයන් ලොපගොස් ඇති අතර සැ රු අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො ෙළස්ුල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් සිදු කිරීපේ අ රොධ්‍ය ට සේබන්ධ්‍ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ළුතර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2025.08.21 ෙන දින බණ්ඩොරගම ප ොලිස් ෙසපේ පබොල්පගොඩ ොලම ආසන්නපේදී පුේගලපයකුට පෙඩි තබො ඝොතනය කිරීපේ අ රොධ්‍ය සේබන්ධ්‍පයන් ළුතර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය මගින් විමශතන ආරේභ ර තිබිණි. ඒ අනුෙ ලද පතොරතුරක් මත ඉහත අ රොධ්‍යට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුෙන් පදපදපනකු 2025.08.28 ෙන දින දහෙල් ොලපේ ොනදුර දකුණ ප ොලිස් ෙසපේ පමෝදරවිල ප්‍රපේශපේදී අත්අඩිංගුෙට පගන බණ්ඩොරගම ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. අත්අඩිංගුෙට ගත් සැ රුෙන් අවුරුදු 18 හො 21 ෙයස්ෙල සු ෙන ොනදුර ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුෙන් පේ. සැ රුෙන් සන්ත පේ තිබී පෙඩි තැබීම සඳහො පෙඩික් රුෙන් ැමිණි යතුරු ැදිය බෙට සැ ප පරන ෙයොජ අිං තහඩු සවි රන ලද යතුරු ැදියක්,ෙයොජ ගමන් බල ත්‍රයක්, රක්ෂ්‍ණ සහති යක් හො ආදොයේ බල ත්‍රයක් සහ ෙයොජ අිං තහඩු යුගලයක් ප ොලිස් භොරයට පගන ඇත.

බණ්ඩොරගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1661/2025 2025.08.29 ැය 0620

03. රිය අනතුරක් - ප රියනිලොෙනි ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.28 ෙන දින උදෑසන ොලපේ ප රියනිලොෙනි ප ොලිස් ෙසපේ මඩ ලපුෙ ල්ුණ මොගතපේ බර ත් හන්දිය ප්‍රපේශපේදී මඩ ලපුෙ පදස සිට ල්ුණ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් තෙත් යතුරු ැදි පද ට ඉස්සර කිරීමට යොපේදී ැදි රුට යතුරු ැදිය ොලනය රගත පනොහැකිෙ ප රළී ප්‍රතිවිරුේධ්‍ පදසින් ැමිණි බස් රථය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු ල්ුණ පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 56 ක් වූ ප රියනිලොෙනි ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. අනතුරට සේබන්ධ්‍ බස් රථ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර ප රියනිලොෙනි ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. රිය අනතුරක් - ඉිංගිරිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.28 ෙන දින සෙස් ොලපේ ඉිංගිරිය ප ොලිස් ෙසපේ රත්නපුර ොනදුර මොගතපේ රත්මල්පගොඩ ප්‍රපේශපේදී හඳ ොන්පගොඩ පදස සිට ප ෝරුෙදණ්ඩ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් ප්‍රතිවිරුේධ්‍ පදසින් ැමිණි බස් රථය ුහුණට ුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු හො සු ැදි රු පහොරණ පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු ැදි රු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 19 ක් වූ ප ොරුෙදණ්ඩ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. අනතුරට සේබන්ධ්‍ බස් රථ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර ඉිංගිරිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - පහොපරොේ තොන ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.28 ෙන දින දහෙල් ොලපේ පහොපරොේ තොන ප ොලිස් ෙසපේ අනුරොධ්‍පුර ත්‍රිකුණොමලය මොගතපේ කිපලෝමීටත 126 ණුෙ ආසන්නපේදී පහොපරොේ තොන පදස සිට අනුරොධ්‍පුර පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පලොරි රථයක් රියදුරුට ොලනය රගත පනොහැකිෙ මොගතපයන් ඉෙතට ැන මොගතපේ ගමන් රමින් සිටි ොසල් දැරියන් පදපදපනකුපේ හො මොගතය අයිපන් නෙතො තිබූ යතුරු ැදිය ද ගැටීපමන් සු පබෝක්කුෙ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ ොසල් දැරියන් පදපදනො හො පලොරි රථපේ රියදුරු හො ඉදිරි ස අසුපන් ගමන් ළ පුේගලයින් පදපදපනකු පහොපරොේ තොන පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී එක් දැරියක් සහ පලොරි රථපේ ගමන් ළ පුේගලපයකු මියපගොස් ඇත.

මියගිය සිසුවිය ෙයස අවුරුදු 10 ක් වූ පහපරොේ තොන ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියක් ෙන අතර මරණ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් වූ බණ්ඩොරපෙල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

පලොරි රථපේ රියදුරු හො අපනක් පුේගලයො ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො අනුරොධ්‍පුර පරෝහල පෙත මොරු ර යෙො ඇත පහොපරොේ තොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

06. රිය අනතුරක් - ෙැලිගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.28 ෙන දින සෙස් ොලපේ ෙැලිගම ප ොලිස් ෙසපේ ගොල්ල මොතර ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ ැලෑන ප්‍රපේශපේදී ගොල්ල පදස සිට මොතර පදසට ධ්‍ොෙනය වූ බස් රථය ො පුෙරුපේ ගමන් ගත් පුේගලපයකු බස් රථපයන් ඇද ෙැටී එම බස් රථයටම යටවීපමන් අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ එම පුේගලයො ෙලොන පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇත මරණ රු ෙයස අවුරුදු 41 ක් වූ මිරිස්ස ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය මොතර පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර අනතුරට සේබන්ධ්‍ බස් රථ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. ෙැලිගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 07. දුේරියකින් ඇදෙැටී පුේගලපයකු මියයොම - බණ්ඩොරපෙල ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.28 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ බණ්ඩොරපෙල ප ොලිස් ෙසපේ බණ්ඩොරපෙල දුේරිය ස්ථොනපේදී ප ොළඹ සිට බදුල්ල දක්ෙො ධ්‍ොෙනය වූ සීඝ්‍රගොමී දුේරිපයන් ඇද ෙැටුණු පුේගලපයකු දුේරියට යටවීපමන් එම ස්ථොනපේදීම මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 52 ක් වූ මහනුෙර ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මරණ රු දුේරිය ස්ථොනපේ දුේරිය නතර කිරීමට ප ර දුේරිපයන් බැසීමට යොපේදී පමපලස අනතුරට ලක්ෙ ඇති බෙට සිදු රන ලද විමශත නපේදී අනොෙරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය බදුල්ල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර බණ්ඩොරපෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.