2025 වෙසක් උත්සෙයට සමගාමීෙ ව ාළඹ නගරවේ ක්‍රියාත්ම රථොහන සැලැස්ම හා බැතිමතුන්වේ ආරක්ෂාෙ සම්බන්ධෙ - ව ාලිස් මූලස්ථානය.2025 වෙසක් උත්සෙයට සමගාමීෙ, සමස්ත ලං ා වබෞද්ධ මහා සම්වම්ලනය මගින් සංවිධානය රනු ලබන වබෞද්ධාවලෝ වෙසක් ලා ය 2025.05.12 ෙන දින සිට 2025.05.14 ෙන දින දක්ොද, ව ාළඹ හුණුපිටිය ගංගාරාම විහාරස්ථානය හා අග්‍රාමාතය ායයාලය එක්ෙ සංවිධානය රනු ලබන බුද්ධ රශ්ි වෙසක් ලා ය 2025.05.12 ෙන දින සිට 2025.05.16 ෙන දින දක්ො සහ සිරස වෙසක් ලා ය 2025.05.12 දින සිට 2025.05.13 ෙන දින දක්ොද ැෙැත්ීමට නියිතය. ඒ අනුෙ වබෞද්ධාවලෝ වෙසක් ළා ය, වබාරැල්ල වේස්ලයින් ාර බන්ධනාගාර හන්දිවයන් ආරම්භෙ වේස්ලයින් මාගයය ඔස්වස් වබාරැල්ල හන්දිය, ඩී.එස්. හන්දිය, නත්ත ෙටරවුම, වබෞද්ධාවලෝ මාෙත ඔස්වස් බම්බලපිටිය හන්දිය දක්ො ැෙැත්වේ.

➢ රථොහන ගමනා ගමනය සිදු රනු ලබන ආ ාරය - වමම වෙසක් ලා යට

අදාළෙ මාගයය ෙසා තැබීමක් සිදු වනා රන අතර හත රිදි රාත්‍රී 0700 සිට ොහන ගමනාගමනය එක් දිශ්ාෙ ට මණක් සිදු රනු ලබයි.

• වේස්ලයින් මාගයවේ ෙැලි ඩ බන්ධනාගාරය සිට නත්ත ෙටරවුම

දක්ො සමානය රිදි වදදිසාෙටම ොහන ගමනා ගමනය සිදු රනු ලබයි.

• වබාරැල්ල නත්ත ෙටරවුවම් සිට තුම්ුල්ල හන්දිය දක්ො වබෞද්ධාවලෝ මාෙවත් නත්ත ෙටරවුවම් සිට තුම්ුල්ල හන්දිය දක්ො එක් දිශ්ාෙ ට මණක් රථොහන ගමනා ගමනය සිදු රනු ලබයි. • වබෞද්ධාවලෝ මාෙත නත්ත ෙටරවුවම් සිට තුම්ුල්ල හන්දිය දක්ො

ව ාටසට සියලුම අතුරු මාගය ෙලින් ඇතුළු ෙන ොහන මංතීරු හතරම ඔස්වස් තුම්ුල්ල හන්දිය වදසට ගමන් රෙනු ලබයි.

➢ වි ල් මාගය -: තුම්ුල්ල හන්දිවේ සිට නත්ත ෙටරවුම දක්ො ගමන්

රනු ලබන ොහන හයිවලෙල් මාගයවේ තිඹිරිගස්යාය හන්දිවයන් තිඹිරිගස්යාය මාගයයට හැරී මහෙත්ත හන්දිවයන් ඇල්විටිගල මාෙතට පිවිස ෙමට හැරී වේස්ලයින් මාගයය ඔස්වස් වබාරැල්ල වදසට ගමන් ල හැ . බුද්ධ රශ්ි වෙසක් ලා ය, ව ාම් ඤ්ඤීදිය ව ාලිසිය ෙටරවුම සිට කුමාරන්රත්නම් ාර, ව ාම් ඤ්ඤීදිය හන්දිය, වේම්ස් පීරිස් මාෙත, පිත්තල හන්දිය, මල් ාර අග්‍රාමාතය ායයාලය දක්ො ද, එම මාගයයට සම්බන්ධ ෙන ජිනරතන මාෙත, නෙම් මාෙත හා ව රහැර මාෙත ප්‍රවද්ශ්ය දක්ො ැෙැත්වේ.

D/Media/Out/ 967 /2025 2025.05.11 ැය 0010

➢ රථොහන ගමනා ගමනය සිදු රනු ලබන ආ ාරය - වමම වෙසක් ලා යට

අදාළෙ රාත්‍රී 0700 සිට හත රිදි එක් දිශ්ාෙ ට ොහන ගමනාගමනය සහ තාෙ ාලි ෙ මාගය ෙසා තැබීම සිදු රනු ලබන අතර, වමම ප්‍රවද්ශ්ය අශ්‍රිතෙ රථොහන තදබදය අෙම ීවමන් සුෙ හත සදහන් මාගය ඔස්වස් වෙසක් ලා ය පිහිටි මාගයයන්ට රථොහන ඇතුලු කිරීම සිදු රනු ලබයි.

• උත්තරානන්ද මාෙත වරාටුන්ඩා ාර හන්දිවයන් ව රහැර මාෙතට ඇතුලු

ීම • ව රහැර මාෙත, අල්විස් ව වදස හන්දිවයන් වේම්ස් පීරිස් මාෙත හන්දිය

වදසට ඇතුල් ීම • අල්විස් ව වදස වබායිඩ් ව වදස හන්දිවයන් වේම්ස් පීරිස් මාෙත වදසට

ඇතුලු ීම. • රාමනාය මාෙතින් වේම්ස් පීරිස් මාෙතට ඇතුල් විම. • ජිනරතන මාෙතින් වේම්ස් පීරිස් මාෙතට ඇතුල් ීම. • ුත්තයියා ාවරන් වේම්ස් පීරිස් මාෙතට ඇතුල් ීම. • ඇල්රා ඇවිනු මාගයවයන් වේම්ස් පීරිස් මාෙතට ඇතුල් ීම. • නෙම් මාෙතින් වේම්ස් පීරිස් මාෙතට ඇතුල් ීම. • ධමයදාස මාෙතින් වේම්ස් පීරිස් මාෙතට ඇතුල්ීම. • විතානවේ මාෙතින් වේම්ස් පීරිස් මාෙතට

➢ වි ල් මාගය :-

1. ව ාළඹට ඇතුළුීම - ( එක් දිශ්ාෙ ට මණි ) පුස්ත ාල ෙට රවුම,

ආනන්ද කුමාරස්ොි මාෙත, මැලිබන් හන්දිය, ලිබටයි හන්දිය, ව ාල්ලුපිටිය හන්දිය, ඔස්වස් වගෝල්වෆ්ස් දක්ො 2. ව ාළඹට ඇතුල්ීම - ධමය ාල මාෙත ඔස්වස් පිත්තල හන්දිය,

රතුකුරුස හන්දිය, ලිප්ටන් ෙටරවුවමන් ෙමට හැරී යුනියන් ව වදස ඔස්වස් ඩාලි ාවරන් සහ ව ාම් ඤ්ඤීදය හන්දිය ඔස්වස් පිටව ාටුෙ වදසට ගමන් ළ හැ . 3. ව ාළඹින් පිටීම - ව ම් ඤ්ඤීදිය හන්දිය වදස සිට සය වේිස් පීරිස්

මාෙත ඔස්වස් ව ාළඹින් පිටෙන ොහන ව ාම් ඤ්ඤීදිය හන්දිවයන් යුනියන් ව වදස ඔස්වස් ලිප්ටන් ෙටරවුම, ධමය ාල මාෙත, රතු කුරුස හන්දිය, පුස්ත ාල හන්දිය, ආනන්ද කුමාරස්ොි මාෙත, ලිබටයි ෙටරවුම, ආය.ඒ.ද මැල් මාෙත ඔස්වස් ව ාළඹින් පිටවිය හැ .

සිරස වෙසක් ළා ය, වේබෘක් ව වදස සිරස ප්‍රධාන ායයාලය සිට වඩෝසන් ීදිය, ස්වට ල් ීදිය ප්‍රවද්ශ්ය දක්ො ැෙැත්වේ.

➢ රථොහන ගමනා ගමනය සිදු රනු ලබන ආ ාරය - වමම වෙසක් ලා යට

අදාළෙ රාත්‍රී 0700 සිට හත සදහන් මාගය තාෙ ාලි ෙ ෙසා තබනු ලබන අතර, වමම ප්‍රවද්ශ්ය අශ්‍රිතෙ රථොහන තදබදය අෙම ීවමන් සුෙ සාමානය ගමනාගමනයට මාගය විෙෘත රනු ලබයි. • යුනියන් ව වදස ස්ටැ ල් විදිය හන්දිවයන් ස්ටැ ල් ීදියට ඇතලු ීම, • යුනියන් ව වදස වඩෝසන් විදිය හන්දිවයන් වඩෝසන් ීදියට ඇතුල් ීම, • ුත්තයියා ාර ස්ටැ ල් විදිය හන්දිවයන් ස්ටැ ල් ීදිය වදසට ඇතුල් ීම, • ජිනරතන මාෙත හුණුපිටිය හරස් ාර හන්දිවයන් වේබෘක් ෙටරවුම වදසට

ඇතුල් ීම,

• ධමය ාල ා ය් ීදිය හන්දිවයන් ා ය් ීදියට ඇතුල් ීම, • හයිඩි ා ය් ව ෝනය, වේබෘක් ව වදස හන්දිවයන් වේබෘක් ව වදස ඇතුල්

ීම, • රාමනාය මාෙත, හුණුපිටිය හරස් ාර හන්දිවයන් ා ය් ීදිය වදසට ඇතුල්

ීම,

ගාලු ුෙවදාර ආශ්‍රිත ප්‍රවද්ශ්වේ වෙසක් සිරි නැරඹිමට විශ්ාල මහජනතාෙක් ැිවණතැයි අවප්ක්ෂා රනු ලබන වහයින්, වමම ප්‍රවද්ශ්වේ විවශ්ෂ රථොහන සැළැස්මක් ක්‍රියාම කිරීමට නියිතෙ ඇත.

ඒ අනුෙ 2025.05.12 ෙන දින සිට 2025.05.13 ෙන දින දක්ො ාලය තුල ව ාළඹ ව ාටුෙ, ගාලු ුෙවදාර ප්‍රවද්ශ්ය, ෙරාය නගරය සහ ව ාල්ලුපිටිය හන්දිය දක්ො රාත්‍රී 0700 සිට රථොහන ගමනා ගමනය මාගයවේ එක් දිශ්ාෙ ට මණක් සිදු රනු ලැවේ.

• ව ාළඹට ඇතුල්ීම - ව ාල්ලුපිටිය හන්දිය වදස සිට ගාලු මැද ාර බාලදක්ෂ

මාෙත හන්දිය දක්ො ව ාළඹට ඇතුළුීම එක් දිශ්ාෙ ට මණක් ගමනාගමනය සිදු රනු ලබන අතර එන්.එස්.ඒ. ෙටරවුවම් සිට ජනාධි ති මාෙත ,ලං ා බැංකු මාෙත, වයෝ ය් ීදිය හන්දිය දක්ො ව ාළඹින් පිටීම එක් දිශ්ාෙ ට මණක් ගමනාගමනය සිදු කිරිමට ටයුතු රනු ලබයි. • ව ාළඹින් පිටීම - පිටව ාටුෙ වදස සිට ගාලු ුෙවදාර හරහා ව ාළඹින්

පිටෙන සියලුම ොහන එක් දිශ්ාෙ ට මණක් ගමන් රින් වසරික් හන්දිය, වලෝටස් ාර, එන්.එස්.ඒ.ෙටරවුම, බාලදක්ෂ මාෙත, උත්තරානන්ද මාෙත, ආය.ඒ.ද මැල් මාෙත ඔස්වස් ව ාළඹින් පිටීම සිදු රනු ලැවේ. වෙසක් ළා ය ෙත්ෙනු ලබන මාගයයන්හි දිංචි රුෙන්ට සහ වරෝහල් හා අතයෙශ්ය වස්ො ස යනු ලබන ආයතන වෙත ගමන් රන ොහන සදහා අෙස්ථානුකූලෙ ඇතුළුීමට ඉඩ ලබා දීම සිදු රනු ලබන අතර වෙසක් ලා ක්‍රියාත්ම ෙන ාලසීමාෙ තුල එම ප්‍රවද්ශ්ෙලට න්වේනය රථ, ගල් ෙැලි ටෙන ලද ටි ය රථ සඳහා ඇතුළුීමට අෙසර වදනු වනාලැවේ. තෙද, රථොහන තදබදය සාමනය තත්ෙයට ත් වූ ෙහාම සියලුම මාගය සමානය වලස වදදිසාෙටම ගමන් රීමට ටයුතු සලසනු ලබන අතර ශ්‍රී ලං ා ව ාලිසිය මඟින් වමම වෙසක් ලා ැෙැත්වෙන ාලසීමාෙ තුල බැතිමතුන්වේ ආරක්ෂාෙ සහ හසුෙ සඳහා විවශ්ෂ ආරක්ිත ෙැඩපිළිවෙලක් ක්‍රියාත්ම කිරීමට නියිතය. ව ාලිස් මාධය ව ාේඨාසය