ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. අධි සංපේදී ස් ෑනත යන්ත්‍රයක් සමඟ සැ රුෙන්ත්‍ 07 පදපනකු අත්අඩංගුෙට - සිලොෙතුර ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.28 ෙන දින උදෑසන ොලපේ සිලොෙතුර ප ොලිස් ෙසපේ සිලොෙතුර මුස්ලිේ විදයොලයට හැපරන හන්ත්‍දිය අසලදී සිලොෙතුර ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ත්‍ ණ්ඩොයමක් හො ප ොලිස් විප ්ෂ ොයත බල ො මන්ත්‍නොරම ඳවුපත නිලධ්‍ොරීන්ත්‍ ණ්ඩොයමක් ඒ ොබද්ධ්‍ෙ ක්ෂණි මොගත බොධ්‍ යක් පයොදො ැබ් රථයක් රීක්ෂො කිරීපේදී එම ැබ් රථපේ තිබී අධි සංපේදී ස් ෑනත යන්ත්‍රයක් සමඟ සැ රුෙන්ත්‍ 07 පදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන්ත්‍ අවුරුදු 31 ත් 60 ත් අතර ෙයපස් සුෙන සුරියෙැෙ, පුත්තලම, නගරොයන්ත්‍කුලම, මොන්ත්‍පුරී, පුදුකුඩිඉරිප්පපු, තබ්පබොෙ හො සිලොෙතුර ප්‍රපද් ෙල දිංචි රුෙන්ත්‍ පේ.

පමම ස් ෑනත යන්ත්‍රය සැ රුෙන්ත්‍ විසින්ත්‍ කුමන අරමුණක් සඳහො රැපගන යන්ත්‍පන්ත්‍ද යන්ත්‍න සේබන්ත්‍ධ්‍ෙ රුණු අනොෙරණය රගැනීමට සිලොෙතුර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විම තන ටයුතු සිදු රනු ලබයි. 02. ගජමුතුෙක් සමඟ සැ රුෙන්ත්‍ පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විම තන ොයතං ය.

2025.05.28 ෙන දින සෙස් ොලපේ ප ොේ ඤ්ඤවීදිය ප ොලිස් ෙසපේ පේමිස් පීරිස් මොෙපත්දී ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විම තන ොයතං පේ නිලධ්‍ොරීන්ත්‍ ණ්ඩොයමක් විසින්ත්‍ ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර මුදලට විකිණීමට සුදොනේ ර තිබූ ග්‍රෑේ 170 ක් මණ වූ ගජමුතු 01 ක් සන්ත්‍ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුෙන්ත්‍ පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ප ොේ ඤ්ඤවීදිය ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රුෙන්ත්‍ අවුරුදු 31 හො 27 ෙයපස් සුෙන ජොඇල ප්‍රපද් පේ දිංචි රුෙන්ත්‍ පේ. ප ොේ ඤ්ඤවීදිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විම තන ටයුතු සිදු රනු ලබයි. .

D/Media/Out/1095/2025

2025.05.29 ැය 0615

03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2025.05.28 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ග්‍රෑන්ත්‍් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ ඔරුපගොඩෙත්ත ප්‍රපද් පේදී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන්ත්‍ ණ්ඩොයමක් විසින්ත්‍ ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 30 මිලි ග්‍රෑේ 580 ක් සන්ත්‍ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් ෙන ඔරුපගොඩෙත්ත ප්‍රපද් පේ දිංචි රුපෙකි. ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විම තන සිදු රනු ලබයි. 04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන්ත්‍ පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ග්‍රෑන්ත්‍් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.05.28 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ග්‍රෑන්ත්‍් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ ස්පට්ස්පුර ොලම අසලදී හො මැල්ෙත්ත පබ් රිය අසලදී ග්‍රෑන්ත්‍් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ත්‍ ණ්ඩොයමක් විසින්ත්‍ ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීේ පද ක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 51 මිලි ග්‍රෑේ 270 ක් හො අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 11 මිලි ග්‍රෑේ 600 ක් සන්ත්‍ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුෙන්ත්‍ පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන්ත්‍ අවුරුදු 23 හො 40 ෙයස්ෙල සුෙන ප ොළඹ 14 හො ප ොටපහ්න ප්‍රපද් ෙල දිංචි රුෙන්ත්‍ පේ. ග්‍රෑන්ත්‍් ොස් ෙැඩිදුර විම තන සිදු රනු ලබයි. 05. පගෝඩො සමග සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බණ්ඩොරගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.28 ෙන දින සෙස් ොලපේ බණ්ඩොරගම ප ොලිස් ෙසපේ රඹු න, රඹුටන්ත්‍ ඇළ ප්‍රපද් පේදී බණ්ඩොරගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ත්‍ ණ්ඩොයමක් විසින්ත්‍ ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන්ත්‍ ප රිමට පයොදො ගන්ත්‍නො පගෝඩො ලීටත 3068 (බැරල් 18) ක් හො ප රීපේ උ රණ සමග සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් ෙන පබත්මපගොඩ, බණ්ඩොරගම ප්‍රපද් පේ දිංචි රුපෙකි.

බණ්ඩොරගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විම තන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.