==== BLOCKS ==== 

අයිස් මත්ද්‍රව්‍ය සමඟ සැකකරුවව්‍කු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - පුත්ද්‍තලම ව ොලිස් ස්ථොනය.

2025.11.09 වන අද දින දහවල් කාලයේ පුත්තලම ය ාලිස් වසයේ මුල්ලිනගර් ප්‍රයේශයේදී පුත්තලම ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නිවසක් රීක්ෂාකර අයිස් මත්රවය කියලෝ 03 ග්‍රෑේ 290 ක් සමඟ සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට යගන ඇත.

සැකකරු ව්‍යස අවුරුද 33 ක් ව්‍න මුල්ලලිනගර්, පුත්ද්‍තලම ප්‍රවේශවේ දංචිකරුවව්‍කි. පුත්තලම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ව ොලිස් මොධ්‍ය වකොට්ඨොසය.

D/Media/Out/ 2024 /2025 2025.11.09 ැය 2055