==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்களை பவகுசன ஊடகங்களுக்கு வழங்கல்

01. සැ ටයුතු මරණයක් - ඔඩ්ඩුසුඩොන් ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.27 දින රාත්‍රී ඔඩ්ඩුසුඩාන්, කරඩිපිලව් ප්‍රදේශදේ අතුරු මාර්ගයක පුේගලදයකු පාපැදිය සමඟ වැටී සිටින බවට ඔඩ්ඩුසුඩාන් දපාලිස් ස්ථානයට ලද පණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. හිදසහි දේ ගලමින් සිටි තුවාලකරු, ඔඩ්ඩුසුඩාන් දපාලිස් ස්ථානදේ නිලධාරී කණ්ඩායමක් විසින් මාන්දචෝදේ දරෝහලට ඇතුලත් කරන විටත් මියදගාස් සිට ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 40 ක් වූ ප රියකුලම්, නැදුන්පක්ණි ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. දමම මරණය මනුෂ්‍ය ඝාතනයක්ද නැතදහාත් ස්වභාවික මරණයකින් සිදුවුවක්ද යන්න සම්බන්ධ දමදතක් දතාරතුරු අනාවරණය වී දනාමැති අතර ඔඩ්ඩුසුඩාන් දපාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சந்ததகத்திற்கிடமொன மரணம் – ஒட்டுசுடொன் பபொலிஸ் பிொிவு

2026.01.27 அன்று இரவு, ஒட்டுசுடொன், கரடிப்பிலவு பிரததசத்தில் உை்ை ஒரு துளண வீதியில், ஒருவொ் தனது மிதிவண்டியுடன் கீதழ விழுந்த நிளலயில் இருப்பதொக ஒட்டுசுடொன் பபொலிஸ் நிளலயத்திற்கு கிளடத்த தகவலின் அடிப்பளடயில் விசொரளணகை் ஆரம்பிக்கப்பட்டுை்ைன.

தளலயில் கொயம் ஏற்பட்டு இரத்தம் வடிந்த நிளலயில் இருந்த குறித்த நபளர, ஒட்டுசுடொன் பபொலிஸ் நிளலய அதிகொொிகை் குழுவினொ் மொஞ்தசொளல ளவத்தியசொளலக்கு பகொண்டு பசன்றதபொது, அவொ் ஏற்கனதவ உயிொிழந்திருந்ததொக பதொிவிக்கப்படுகிறது.

D/Media/Out/ 153 /2026 2026.01.28 පැය 0830

உயிொிழந்தவொ் 40 வயதுளடய, பபொியகுைம் – பநடுங்தகணி பிரததசத்ளதச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

இம் மரணம் மனிதக் பகொளலயொ அல்லது இயற்ளக மரணமொ என்பது பதொடொ்பில் இதுவளர உறுதியொன தகவல்கை் பவைிப்படொத நிளலயில், ஒட்டுசுடொன் பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரளணகளை தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspicious Death – Oddusudan Police Division

On the night of 27 January 2026, the Oddusudan Police received information that a man had fallen from his bicycle along a side road in the Karadipilavu area of Oddusudan. The injured individual, who had sustained a head injury and was bleeding, was transported to Mancholai Hospital by a team of Oddusudan Police officers, where he was pronounced dead upon admission.

The deceased has been identified as a 40-year-old resident of the Periyakulam area in Nedunkeni.

At present, it has not been determined whether the death resulted from foul play or natural causes. The Oddusudan Police are continuing further investigations into the incident.

02. සැ ටයුතු මරණයක් - රොජොිංගනය ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.27 දින දහවේ රාජාාංගනය දපාලිස් වසදම් යාය 18 ප්‍රදේශදේ පුේගලදයකු දගල වැළලාදගන මියදගාස් ඇති බවට රාජාාංගනය දපාලිස් ස්ථානයට ලද පණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 40 ක් වූ ළොඔය, රොජොිංගනය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරුදේ දෑත් සහ පාද ගැට ගසා තබා ඇති බැවින් දමම මරණය මනුෂ්‍ය ඝාතනයක්ද සියදිවි නසා ගැනීමක්ද යන්න සම්බන්ධ දමදතක් දතාරතුරු අනාවරණය වී දනාමැති අතර රාජාාංගනය දපාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

சந்ததகத்திற்கிடமொன மரணம் – ரொஜொங்களன பபொலிஸ் பிொிவு

2026.01.27 அன்று நண்பகல், ரொஜொங்களன பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட யொய 18 பிரததசத்தில், ஒருவொ் கழுத்தில் கயிறு கட்டிய நிளலயில் உயிொிழந்துை்ைதொக

ரொஜொங்களன பபொலிஸ் நிளலயத்திற்கு கிளடத்த தகவலின் அடிப்பளடயில் விசொரளணகை் ஆரம்பிக்கப்பட்டுை்ைன.

உயிொிழந்தவொ் 40 வயதுளடய, கலொஓய – ரொஜொங்களன பிரததசத்ளதச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

உயிொிழந்த நபொின் ளககளும் கொல்களும் கட்டப்பட்ட நிளலயில் கொணப்பட்டதொல், இது மனிதக் பகொளலயொ அல்லது தற்பகொளலயொ என்பளதக் குறித்து இதுவளர உறுதியொன தகவல்கை் பவைிப்படொத நிளலயில், ரொஜொங்களன பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரளணகளை தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Suspicious Death – Rajanganaya Police Division

On the afternoon of 27 January 2026, the Rajanganaya Police commenced investigations following information received that a person had been found hanging in the Yaya 18 area within the Rajanganaya Police Division.

The deceased has been identified as a 40-year-old resident of the Kalaoya area in Rajanganaya.

As the deceased’s hands and feet were found tied, it has not yet been determined whether the death was the result of suicide or homicide. Accordingly, the Rajanganaya Police are continuing further investigations to ascertain the circumstances surrounding the incident.

Police Media Division