==== BLOCKS ==== 

පපොලිස් ප ොස්තොපල් තනතුර සඳහො බඳවො ගැනීපේ අවසන් සේුඛ පරීක්ෂණය තොව ොලි ව අවලංගු කිරීම සේබන්ධව. රජයේ ගැසට් නියේදන 2242 අනුව යපොලිස් ය ොස්තොපල් තනතුර සඳහො බඳවො ගැනීයේ අවසන් සේුඛ පරික්ෂණය 2025.12.02, 03, 05 හො 09 යන දිනයන්ිදී පැවැත්වීමට නියමිතව තිබූණි. දිවයින පුරො පවතින අයහපත්ව ොලගුණි තත්වත්වවය මත විවිධ අපහසුතො යහ්තුයවන් දිවයියන් විවිධ ප්‍රයේශවල සිටින අවසන් සේුඛ පරීක්ෂණයට යපනී සිටීමට අයේක්ිත අයදුේ රුවන්ට ඒ සඳහො යපනී සිටීමට බොධො පවතින බවට නිරීක්ෂණය ී ඇත. ඒ අනුව අවසන් සේුඛ පරීක්ෂණය තොව ොලි ව අවලංගු රන බවට හො එම සේුඛ පරීක්ෂණය නැවත පැවැත්වයවන දිනයන් පිළිබඳව පසුව දැනුේ දීමට ටයුතු රන බවට යපොලිස් ආධුනි යින් බඳවො ගැනීයේ ය ොට්ඨොසය මගින් දැනුේ දී ඇත. එම අයදුේ රුවන්ට පහත දුර තන අං මගින් වැඩිදුරටත්ව යතොරතුරු ලබො ගත හැ . දුර තන අං -

011- 2552736 071- 8591925 ඉහත නියේදනය සේබන්ධයයන් ඔබ මොධය මගින් ප්‍රචොරයක් ලබො යදන යලස ොරුණි ව ඉල්ලො සිටිමි. පපොලිස් මොධය ප ොට්ඨොසය.

D/Media/Out/ 2145 /2025 2025.11.29 පැය 2100