 ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීමක් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. පෙපරොයින් සෙ ෙෑෂ් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුවන් තිපදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො විප ්ෂ පමපෙයුම් ඒකකර්.

2025.06.28 වන දින උදෑසන සෙ දෙවල් කොලපේ ගල්ිස්ස සෙ වැල්ලම්ිටිර් ප ොලිස් වසම්වල අත්ද්‍තිඩිර් සෙ වැල්ලම්ිටිර් ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො විප ්ෂ පමපෙයුම් අං පේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරු ම වැටලීම් තුනක් සිදු කර ෙෑෂ් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 51 මිලිග්‍රෑම් 250 ක්, ෙෑෂ් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 50 මිලිග්‍රෑම් 960 ක් සමඟ සැකකරුවන් පදපදපනකු ද, පෙපරොයින් ග්‍රෑම් 10 මිලිග්‍රෑම් 480 ක් සෙ ජොවොරපමන් උ ර්ොගත්ද්‍ මුදල් බවට සැකපකපරන රුිර්ල් 8,800 ක් සමඟ සැකකරුපවකු ද අත්ද්‍අඩංගුවට පගන වැල්ලම්ිටිර් සෙ ගල්ිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනර්න් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරුවන් අවුරුදු 21, 27 සෙ 38 වර්ස්වල සුවන පදහිවල, පෙයිර්න්තුඩුව සෙ වැල්ලම්ිටිර් ප්‍රපේ වල දිංචිකරුවන් පේ.

ගල්ිස්ස සෙ වැල්ලම්ිටිර් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 02. නීති විපරෝධි මත්ද්‍ ැන් ප රීමට පර්ොදො ගන්නො පගෝඩො සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පුත්ද්‍ ලම කඳවුර.

2025.06.28 වන දින උදෑසන කොලපේ මොදම්පේ ප ොලිස් වසපම් ට්ටටිර්ගම ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පුත්ද්‍ ලම කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් සෙ මොදම්පේ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන්ට ලද ප ොරතුරක් ම ඒකොබේධව වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධි මත්ද්‍ ැන් ප රීමට පර්ොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටය 157 මිලි ලීටය 500 ක්, ඹ දඟර 02 ක් සෙ ගෑස් ලිේ 02 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන මොදම්පේ ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 44 ක් වන මොදම්පේ ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවි.

මොදම්පේ ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/1304/2025 2025.06.29 ැර් 0740

03. නීති විපරෝධි පලස වැලි ප්‍රවොෙනර් කරමින් සිටි සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරලගංවිල කඳවුර.

2025.06.28 වන දින රොත්‍රී කොලපේ අරලගංවිල ප ොලිස් වසපම් 07 කණුව ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරලගංවිල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර බල ත්‍ර පනොමැතිව නීති විපරෝධි පලස වැලි ප්‍රවොෙනර් කරමින් සිටි සැකකරුවන් පදපදපනකු ටි ය රථ පදකක් සමඟ සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන අරලගංවිල ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරුවන් වර්ස අවුරුදු 27 ක් වන වැලිකන්ද සෙ අම්බලන්ප ොට ප්‍රපේ වල දිංචිකරුවන් පේ.

අරලගංවිල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 04. අනවසරපර්න් රක්ි ර් එළි ප පෙළි කරමින් සිටි සැකකරුවන් සිේපදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කැබිතිපගොල්ලෑව කඳවුර.

2025.06.28 වන දින දෙවල් කොලපේ පෙොපරොේ ොන ප ොලිස් වසපම් තිඹිරිඅත්ද්‍ ොවල ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කැබිතිපගොල්ලෑව කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධි පලස දවිර් රක්ි ර්ට ඇතුළු වී භූමිර් එළි ප පෙළි කරමින් සිටි සැකකරුවන් සිේපදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන පෙොපරොේ ොන ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරුවන් අවුරුදු 52, 56 සෙ 72 වර්ස්වල සුවන පෙොපරොේ ොන ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුවන් පේ.

පෙොපරොේ ොන ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධය පකොට්ටඨොසර්.