==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு கிடடத்த முக்கிய தகவல்கள்

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ප ෝමොගම ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.09 දින රාත්‍රී හ ෝමාගම හ ාලිස් වසහේ හමාරග හ ්න මාර්ගහේ හ ෝටලයක පුද්ගලහයකු මියහගාස් සිටින බවට හ ෝමාගම හ ාලිස් ස්ථානය හවත ලද හතාරතුරක් මත සිදුකළ විමර්ශනහේදී හමම මරණය යේිසි පිරිසක් විසින් රදීමින් සිදුවූ මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් බවට අනාවරණය වී ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 19 ක් වූ නි දළුප ොත, ෙැල්ලෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. අදාල හ ෝටලහේ හ ෝමාගම රිත විශ්වවිදයාලහේ සිසුන් පිරිසක් විසින් වත්වනු ලැබූ සාදයක් අතරතුරදී ඇති වූ බහින්බස්වීමක් මත සිදු වූ රදීමින් හමම මනුෂ්‍ය ඝාතනය සිදුව ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනහේදී අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය සේබන්ධහයන් මහ ්ස්රාත් රික්ෂ්‍ණය සිදු ිරීමට නියමිතව ඇත. සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳ ා හ ෝමාගම හ ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பகொடலச் சம்பவம் – ஹ ொமொகம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.09 அன்று இரவு, ஹ ொமொகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பமொரக ஹ ன வீதியில் உள்ள ஒரு ஹ ொட்டலில் ஒருவொ் உயிொிழந்த நிடலயில் கொணப்பட்டதொக கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் ஹமற்பகொண்ட விசொரடணயில், இது சிலரொல் தொக்கப்பட்டு நிகழ்ந்த பகொடல என பதொியவந்துள்ளது.

உயிொிழந்தவொ் 19 வயதுடடய நிக்கதலுபபொத்த, பவல்லவ பகுதிடயச் ஹசொ்ந்தவொ்.

அந்த ஹ ொட்டலில் ஹ ொமொகம ொித பல்கடலக்கழக மொணவொ்கள் சிலொ் கலந்து பகொண்டிருந்த ஒரு நிகழ்வின்ஹபொது ஏற்பட்ட வொக்குவொதம் தொக்குதலொக மொறியதில் இக் பகொடல நிகழ்ந்ததொக ஆரம்ப விசொரடணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

D/Media/Out/ 581/2026 2026.04.10 ැය 0550

மரண விசொரடண (நீதிவொன் பொிஹசொதடன) ஹமற்பகொள்ள திட்டமிடப்பட்டுள்ளது. சந்ஹதக நபொ்கடள டகது பசய்ய ஹ ொமொகம பபொலிஸொொ் ஹமலதிக விசொரடணகடள ஹமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. දපේ ගිලී පුේගලපයකු ජීවිතක්ෂ්‍යට - ප ොක් ඩිප ෝලය ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.09 දින රාත්‍රී හකාක්කඩිහ ෝලය හ ාලිස් වසහේ මුදලිකුඩා ිඩා කලපුහේ පුද්ගලහයකු දිහේ ගිලී මියහගාස් ඇති බවට හකාක්කඩිහ ෝලය හ ාලිස් ස්ථානයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 57 ක් වූ මුපනක් ොඩු, ප ොක් ඩිප ෝලය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු මසුන් ඇල්ලීම සඳ ා හගාස් සිටියදී හමහලස දිහේ ගිලී අනතුරට ලක්ව ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනහේදී අනාවරණය වී ඇත. හකාක්කඩිහ ෝලය හ ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

நீொில் மூழ்கி மரணம் – பகொக்கடிச்ஹசொடல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.09 அன்று இரவு, பகொக்கடிச்ஹசொடல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட முதலிகுடொ குளத்தில் ஒருவொ் நீொில் மூழ்கி உயிொிழந்ததொக கிடடத்த முடறப்பொட்டின் அடிப்படடயில் விசொரடணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டன.

உயிொிழந்தவொ் 57 வயதுடடய முஹணக்கொடு, பகொக்கடிச்ஹசொடல பகுதிடயச் ஹசொ்ந்தவொ்.

மீன்பிடிக்க பசன்றிருந்தஹபொது அவொ் நீொில் மூழ்கி உயிொிழந்ததொக விசொரடணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

பகொக்கடிச்ஹசொடல பபொலிஸொொ் ஹமலதிக விசொரடணகடள ஹமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. තීරුබදු රහිතෙ පමරටට පගන්ෙන ලද බීඩිප ොළ පතොගයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - මුණුගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.04.09 දින අළුයම මුණුගම හ ාලිස් වසහේ ම වත්ත ප්‍රහද්ශහේදී මුණුගම හ ාලිස් ස්ථානහේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද හතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර තීරුබදු රහිතව හමරටට හගන්වන ලද බීඩිහකාළ ිහලෝග්‍රෑේ 2252 ක් ා බීඩිහකාළ ප්‍රවා නය සඳ ා හයාදා ගත් හබෝට්ටු 03 ක් සමඟ සැකකරුහවකු අත්අඩංගුවට හගන ඇත.

සැ රු අවුරුදු 26 ක් ෙන පසත්තප් ොඩුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මුණුගම හ ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

தீொ்டவ வொியின்றி பகொண்டு வரப்பட்ட பீடி இடலகளுடன் டகது – பமுனுகம பபொலிஸ் நிடலயம்

2026.04.09 அன்று அதிகொடல, பமுனுகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மகொவத்த பகுதியில் ஹமற்பகொண்ட ஹசொதடனயில், தீொ்டவ வொியின்றி நொட்டிற்கு பகொண்டு வரப்பட்ட 2252 கிஹலொ பீடி இடலகள் மற்றும் அவற்டற ஹபொக்குவரத்துக்கு பயன்படுத்திய 3 படகுகளுடன் ஒருவொ் டகது பசய்யப்பட்டொொ்.

சந்ஹதக நபொ் 26 வயதுடடய பசத்தப்பொடு பகுதிடயச் ஹசொ்ந்தவொ்.

பமுனுகம பபொலிஸொொ் ஹமலதிக விசொரடணகடள ஹமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

04. පුරොෙස්තු ලබො ගැනීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පසට්ටිකුලම ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.04.09 දින රාත්‍රී හසට්ටටිකුලම හ ාලිස් වසහේ ඔට්ටටරාකුලම ප්‍රහද්ශහේදී හසට්ටටිකුලම හ ාලිස් ස්ථානහේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද හතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර පුරාවස්තු ලබා ගැනීහේ අරමුණින් කැණීේ කරමින් සිටි සැකකරුහවකු කැණිේ උ කරණ සමඟ අත්අඩංගුවට හගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 47 ක් ෙන පසට්ටිකුලම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. හසට්ටටිකුලම හ ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பதொல்பபொருட்கள் பபறுவதற்கொக அகழ்வில் ஈடுபட்டவொ் டகது – பசட்டிகுளம் பபொலிஸ் நிடலயம்

2026.04.09 அன்று இரவு, பசட்டிகுளம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஒட்டரொகுளம் பகுதியில், பண்டடய பபொருட்கள் பபறும் ஹநொக்கில் அகழ்வில் ஈடுபட்ட ஒருவொ் அகழ்வு உபகரணங்களுடன் டகது பசய்யப்பட்டொொ்.

சந்ஹதக நபொ் 47 வயதுடடய பசட்டிகுளம் பகுதிடயச் ஹசொ்ந்தவொ்.

பசட்டிகுளம் பபொலிஸொொ் ஹமலதிக விசொரடணகடள ஹமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

05. පුරොවිදයො ෙටිනො මක් ඇති බෙට සැ රන භොණ්ඩ සමඟ සැ රුෙන් සිව් පදපනකු අත්අඩිංගුෙට - මදුරන්කුලිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.04.09 දින රාත්‍රී මදුරන්කුලිය හ ාලිස් වසහේ මදුරන්කුලිය නගරහේදී මදුරන්කුලිය හ ාලිස් ස්ථානහේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් කාර් රථයක් රික්ෂ්‍ා කර ගලින් නිම කරන ලද උස අඩි 1 ½ ක් මණ වන හනළුේ මලක් ා ස්වස්ති කැටයේ සහිත පුරාවිදයා වටිනාකමක් ඇති බවට සැකකරන මංජුසාවක් තුළ තිබූ මැණික් ගල් බවට සැකකරන ගල් ිහි යක් ා වෑන් රථය සමඟ සැකකරුවන් සිේ හදහනකු අත්අඩංගුවට හගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 22, 30, 32 ො 47 ෙයස්ෙල සුෙන ගල්ගමුෙ ො මදුරන්කුලිය ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පව්. මදුරන්කුලිය හ ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. பதொல்பபொருள் மதிப்புடடயதொக சந்ஹதகிக்கப்படும் பபொருட்களுடன் நொன்கு ஹபொ் டகது – மதுரங்குளி பபொலிஸ் நிடலயம்

2026.04.09 அன்று இரவு, மதுரங்குளி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட நகர பகுதியில் ஹமற்பகொண்ட ஹசொதடனயில், ஒரு கொடர பொிஹசொதித்தஹபொது கல் மூலம் பசய்யப்பட்ட சுமொொ் 1½ அடி உயர தொமடர மலொ் மற்றும் சுவஸ்திகொ வடிவங்கள் பகொண்ட பதொல்பபொருள் மதிப்புடடயதொக சந்ஹதகிக்கப்படும் பபட்டி, அதில் இருந்த இரத்தினக் கற்கள் என சந்ஹதகிக்கப்படும் சில கற்கள் மற்றும் ஹவனுடன் நொன்கு ஹபொ் டகது பசய்யப்பட்டனொ்.

சந்ஹதக நபொ்கள் 22, 30, 32 மற்றும் 47 வயதுடடய கல்கமுவ மற்றும் மதுரங்குளி பகுதிகடளச் ஹசொ்ந்தவொ்கள்.

மதுரங்குளி பபொலிஸொொ் ஹமலதிக விசொரடணகடள ஹமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு