==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள் 01. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ටුනොය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.10 දින රොත්‍රී ටුනොය ප ොලිස් ෙසපේ හීනටියන ප්‍රපේශපේදී ටුනොය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටර් 6615 ක් (බැරල් 35) සහ නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 168.5 ක් (පබෝතල් 225) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 23 ක් ෙන ගේ හ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ටුනොය ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

சட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் சந்ரதகநபொ் ககது – கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.07.10 அன்று இ வு, கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஹீனட்டியன பகுதியில், கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழுவினருக்கு கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் ரமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவகளப்பில், சட்டவிர ொத மதுபொனம் தயொொிப்பதற்குப் பயன்படுத்தப்படும் 6,615 லீற்றொ் ரகொடொ (35 பீப்பொய்கள்) மற்றும் 168.5 லீற்றொ் சட்டவிர ொத மதுபொனம் (225 ரபொத்தல்கள்) ஆகியவற்றுடன் சந்ரதகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

ககது பசய்யப்பட்ட சந்ரதகநபொ் 23 வயதுகடய கம்பஹொ பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்.

ரமலதிக விசொ கைககள கட்டுநொயக்க பபொலிஸொொ் ரமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

02. මත්ප ති, ප ොපක්න් සහ අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය.

D/Media/Out/1136/2026 2026.07.11 ැය 0550

2026.07.10 දින සෙස මොලිගොෙත්ත ප ොලිස් ෙසපේ කුණු ඇල මොර්ගපේ ොලම අසලදී ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර කුෂ් ග්‍රෑේ 69 ක් ප ොපක්න් ග්‍රෑේ 18 ක් හො මත්ප ති 40 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන මොලිගොෙත්ත ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 19 ක් ෙන ග්‍රෑන්් ොස් ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මොලිගොෙත්ත ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ரபொகத மொத்திக கள், பகொக்பகய்ன் மற்றும் ‘ஐஸ்’ ரபொகதப்பபொருளுடன் சந்ரதகநபொ் ககது – பகொழும்பு மத்திய பிொிவு குற்றவியல் விசொ கைப் பைியகம்

2026.07.10 அன்று மொகல, மொளிகொவத்கத பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட குணு ஓயொ வீதி பொலத்திற்கு அருகில், பகொழும்பு மத்திய பிொிவு குற்றவியல் விசொ கைப் பைியக அதிகொொிகள் குழுவினருக்கு கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் ரமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவகளப்பில், 69 கி ொம் ‘குஷ்’ ரபொகதப்பபொருள், 18 கி ொம் பகொக்பகய்ன் மற்றும் 40 ரபொகத மொத்திக களுடன் சந்ரதகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ரதகநபொ் மொளிகொவத்கத பபொலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

ககது பசய்யப்பட்டவொ் 19 வயதுகடய கி ொை்ட்பொஸ் பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்.

ரமலதிக விசொ கைககள மொளிகொவத்கத பபொலிஸொொ் ரமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

03. ටි ර් රථයක් යතුරු ැදිය ගැටී ැදි රු ජීවිතක්ෂයට - න්තපල් ප ොලිස් ෙසම. 2026.07. 10 දින සෙස න්තපල් ප ොලිස් ෙසපේ න්තපල් පස්රුනුෙර මොර්ගපේ ප ෝටන් ොඩු ප්‍රපේශපේදී නතපල් පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ටි ර් රථයක් ප්‍රතිවිරුේධ්‍ පදසින් ැමිණි යතුරු ැදිය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි රු තුෙොල ලබො න්තපල් පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 34 ක් වූ ස්යොල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. න්තපල් ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

டிப்பொ் வொகனம் ரமொட்டொொ் கசக்கிளுடன் ரமொதி சொ தி உயிொிழப்பு – கந்தளொய் பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.10 அன்று மொகல, கந்தளொய் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கந்தளொய் – ரசருநுவ வீதியின் ரபொதன்கொடு பகுதியில், கந்தளொய் ரநொக்கிப் பயைித்த டிப்பொ் வொகனம், எதிொ்திகசயில் வந்த ரமொட்டொொ் கசக்கிளுடன் ரமொதி விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இந்த விபத்தில் ரமொட்டொொ் கசக்கிள் ஓட்டுநொ் கொயமகடந்து கந்தளொய் கவத்தியசொகலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 34 வயதுகடய பஸ்யொல பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்.

ரமலதிக விசொ கைககள கந்தளொய் பபொலிஸொொ் ரமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

04. ැබ් රථය දි ොන්තොෙක් ගැටී ජීවිතක්ෂයට - ගලපිටමඩ ප ොලිස් ෙසම. 2026.07. 10 දින රොත්‍රී ගලපිටමඩ ප ොලිස් ෙසපේ අඟුරුෙැල්ල ෙර ොප ොල මොර්ගපේ පලෙංගම ප්‍රපේශපේදී ෙර ොප ොල පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ැබ් රථයක් මොර්ගය හරහො ගමන් ල දි ොන්තොෙ පේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් දි ොන්තොෙ තුෙොල ලබො රෙනැල්ල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ ොරිය අවුරුදු 77 ක් වූ ගලපිටමඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. ැබ් රථපේ රියැදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර ගලපිටමඩ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பகப் வொகனம் பொதசொொி பபை்ணுடன் ரமொதி உயிொிழப்பு – கலபிட்டமட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.10 அன்று இ வு, கலபிட்டமட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட அங்குருபவல்ல – வ க்கொபபொல வீதியின் பலவங்கம பகுதியில், வ க்கொபபொல ரநொக்கிப் பயைித்த பகப் வொகனம் ஒன்று வீதிகய கடந்து பசன்ற பொதசொொி பபை்ணுடன் ரமொதி விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இந்த விபத்தில் கொயமகடந்த பொதசொொி பபை் க வபனல்ல கவத்தியசொகலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 77 வயதுகடய கலபிட்டமட பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்.

பகப் வொகனத்தின் சொ தி ககது பசய்யப்பட்டுள்ளதுடன், கலபிட்டமட பபொலிஸொொ் ரமலதிக விசொ கைககள ரமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.