 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01. සම්භොහන මධ්‍ය ස්ථොන මුෙොපෙන්  ෙත්ෙොපගන ගිය ගණි ො නිෙොස  02 ක් ෙටලො 
සැ  රුෙන් පදපදපනකු හො සැ  ොරියන් 03 ක්  අත්අඩංගුෙට - මිරිහොන 
ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025. 07.28 ෙන අද දින අළුයම්  ොලපේ මිරිහොන ප ොලිස් ෙසපම් ඇඹුල්පදනිය 
හො ස්ටැන්ලි තිල රත්න මොෙත යන ප්‍රපේශෙලදී මිරිහොන ප ොලිස් ස්ථොනපේ  
නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතො රතුරු මත ෙැටලීම්  02 ක් සිදු  ර 
සම්බොහන මධ්‍යස්ථොන මුෙොපෙන්  ෙත්ෙොපගන ගිය ගණි ො නිෙොස  02 ක් ෙටලො 
ගණි ො නිෙොස  ළමනො රණය කිරීම සම්බන්ධ්‍ පයන් සැ  රුෙන් 
පදපදපනකු  සහ ගණි ො පස්ෙපේ පයදී සිටීමට රැදී සිටි සැ  ොරියන් 03 
පදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.  
 
සැ  රුෙන් අවුරුදු 40 හො 50 ෙයස්ෙල  සුෙන පදයියන්දර  හො රොජගිරිය 
ප්‍රපේශෙල  දිංචි රුෙන්  ෙන අතර සැ  ොරිය න් අවුරුදු 21 ත් 40 ත් අතර 
ෙයස්ෙල  සුෙන රොගම, රත්මලොන හො අගුණප ොළ ැලැස්ස  ප්‍රපේශෙල 
 දිංචි ොරියන් පේ.  
 
මිරිහොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.  
 
02.   බල ත්‍ර ප ොන්පේසි උල්ලංගනය  රමින් ඉඩම  අනෙසර  ැණිම්  ල 
සැ  රුෙන් දහතුන් පදපනකු අ ත්අඩංගුෙට - උහන ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.08.27 ෙන දින දහෙල්  ොලපේ උහන ප ොලිස් ෙස පම් ෙැරැන් ැටපගොඩ  
ප්‍රපේශපේදී උහන ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ඉඩම  
පිහිටො ඇති ගලක් බල ත්‍ර  ප ොන්පේසි උල්ලංඝනය  රමින් පුපුරණ ද්‍රෙය පයොදො 
අනෙසර  ැණිමක්  සිදු  රමින් සිටි  සැ  රුෙන් දහතුන් පදපනකු   ැණිම් 
උ  රණ සමග අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.  
 
සැ  රුෙන් අවුරුදු 20 ත් 66 ත් අතර ෙයස්ෙල  සුෙන ඇහැලියපගොඩ,  රදන, 
උහන හො ෙැරැන් ැටපගොඩ  ප්‍රපේශෙල  දිංචි රුෙන් පේ.   
 
උහන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි . 
 
 
 
 
 
 
 
 D/Media/Out /1656  /2025  2025.08.28 
 ැය 0625  
 03.   මොර  රිය අනතුරක් - පසෙනගල  ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.2 7 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ පසෙනගල  ප ොලිස් ෙසපම් පුංවිෙැෙ  ටුෙ  
මොගතපේ  ටුෙ ප්‍රපේශපේදී  පුංචිෙැෙ පදස සිට  ටුෙ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු 
 ැදියක් ප්‍රථිවිරුේධ්‍ පදසින්  ැමිණි ට්‍රැ ක්ටත රථය  ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. 
අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු  ඇඹිලිපිටිය පරෝහලට ඇතුලත් 
කිරීපම්දී මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් වූ කිරිෙැෙ, පසෙනගල  ප්‍රපේශපේ  දිංචි රුපෙකි .  
 
මෘත ශරීරය ඇඹිලිපිටිය  පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැ න් ත්  ර ඇත . 
අනතුරින්  සු ට්‍රැ ක්ටත රථ රියදුරු ට්‍රැ ක්ටත රථය සමග  ලොපගොස් ඇති අතර 
රියදුරු අත්අඩංගුෙට ගැනීම සඳහො පසෙනගල  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු 
 රනු ලබයි.  
 
04.   රිය අනතුරක් - තංගල්ල ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.2 7 ෙන දින සෙස්  ොලපේ තංගල්ල ප ොලිස් ෙසපම් තංගල්ල 
දික්ෙැල්ල මොගතපේ මහපෙල ප්‍රපේශපේදී  දික්ෙැල්ල පදස සිට තංගල්ල පදසට 
ධ්‍ොෙනය වූ ලංගම බස් රථයක් ප්‍ර ථිවිරුේධ්‍ පදසින්  ැමිණි තෙත් ලංගම බස් 
රථය  ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත.  
 
අනතුරින් තුෙොල ලැබූ  ස් පදපනකු තංගල්ල පරෝහලටත් එක්   ොන්තොෙක් 
නොකුළුගමුෙ පරෝහල පෙතත් ඇතුලත්  ර ඇත. පමම බස් රථ පද  දුර ගමන් 
පස්ෙො සිදු  රන බස් රථ පද ක් ෙන අතර රොත්‍රී  නැෙතුම සඳහො ගමන් ගන්නො 
අතරතුර අනතුරට ලක්ී ඇති බෙ දැනට සිදු  රන ලද විමශතනපේදී 
අනොෙරණය ී ඇත. තුෙොල රුෙන්පේ තත්ත්ෙ ය බර තල පනොෙන අතර 
අනතුර සම්බන්ධ්‍ෙ  තංගල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 