ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. දිපේ ගිලී පුද්ගලපයකු මියයොම - තන්තිරිමලය ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.14 වන දින සවස් කාලයේ තන්තිරිමලය ය ාලිස් වසයේ ය ෝය ාඩ ාලම අසල මල්වතුඔයේ දිය නාමින්ත සිටි පුද් ලයයකු දියේ ගිලී මියය ාස් ඇි වට තන්තිරිමලය ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශනයක් ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 21 ක් වූ නිෙන්තදම දකුණ, ජොඇල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මරණකරු මඩු ල්ලි වන්තදනා සඳහා ය ාස් ආ සු එමින්ත සිටියදී සිය ඥාතීන්ත සමඟ ඉහත කී ස්ථානයේදී දියනාමින්ත සිටියදී, යමයලස මියය ාස් ඇි වට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය අනුරාධපුර යරෝහයල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන්ත ත් කර ඇත. තන්තිරිමලය ය ාලිසිය විමර්ශන සිදුකරනු ල යි. 02. දිපේ ගිලී දරුපෙකු මියයොම - ගපේපෙල ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.14 වන දින දහවල් කාලයේ යල්යවල ය ාලිස් වසයේ යද්වහූව ජලාශයේ දිය නෑමට ගිය පිරිමි දරුයවකු දියේ ගිලී මියය ාස් ඇි වට යල්යවල ය ාලිසියට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශනයක් ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 11 ක් වූ පද්ෙහූෙ, ගපේපෙල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි දරුපෙකි.

මිය ගිය දරුවා තම පියා හා ඥාතීන්ත සමඟ ඉහත කී ජලාශයේ දිය නෑමට ය ාස් සිටියදී යමයලස දියේ ගිලී අතුරුදහන්තව ඇි අතර අනතුරුව ඥාතීන්ත හා ප්‍රයද්ශවාසීන්ත එක් ගිලුණු දරුවා ය ාඩ ය න යල්යවල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී මියය ාස් ඇි වට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණයයන්ත සු ඥාතීන්ත යවත භාරදී ඇත.

D/Media/Out/1758/2025 2025.09.15 ැය 0620

03. ෙන අලිපයකු හරදීපමන්ත පුද්ගලපයකු මියයොම - හටගස්දිගිලිය ප ොලිස් ෙසම

2025.09.14 වන දින සවස් කාලයේ කහට ස්දිගිලිය ය ාලිස් වසයේ යේත්කෑව ප්‍රයද්ශයේදී වන අලියයකු හරදීම යහ්තුයවන්ත පුද් ලයයකු මියය ාස් ඇි වට ලද යතාරතුරක් මත කහට ස්දිගිලිය ය ාලිස් ස්ථානය විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 45 ක් වූ පේත් ෑෙ, හටගස්දිගිලිය ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි සිවිේ ආරක්ෂ භටපයකි. මරණකරු ව ා කටයුතු සඳහා කුඹුරු ඉඩමක් සුද්ද කරමින්ත සිටින අවස්ථායේදී යමයලස වන අලි ප්‍රහාරයකට ලක්ව ඇි වට විමර්ශනයේදී අනාවරණය වි ඇත. මෘත ශරීරය අනුරාධපුර යරෝහයල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන්ත ත් කර ඇි අතර කහට ස්දිගිලිය ය ාලිස් ස්ථානය විසින්ත වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි. 04. පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින්ත ැණීේ සිදු රමින්ත සිටි සැ රුෙන්ත 07 පදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ගපේපෙල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.09.14 වන දින සවස් කාලයේ යල්යවල ය ාලිස් වසයේ මාදිය ාල ප්‍රයද්ශයේදී යල්යවල ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන්ත කණ්ඩායමක් විසින්ත ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින්ත ැණීේ රමින්ත සිටි සැ රුෙන්ත 07 පදපනකු ැණීේ උ රණ හො පූජො භොණ්ඩ ද සමඟ අත්අඩංගුවට ය න ඇත.

සැ රුෙන්ත අවුරුදු 28 ත් 58 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන මොදිප ොල, ෙැලි න්තද, මිේලෙොන, දේමින්තන හො පදහිඅත්ත ණ්ිය ප්‍රපද්ශෙල දිිංචි රුෙන්ත පේ. යල්යවල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි. 05. පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින්ත ැණීේ සිදු රමින්ත සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - බණ්ඩොරදූෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.09.14 වන දින සවස් කාලයේ ණ්ඩාරදූව ය ාලිස් වසයේ නවගිරියාව ප්‍රයද්ශයේදී ණ්ඩාරදූව ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන්ත කණ්ඩායමක් විසින්ත ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින්ත ැණීේ රමින්ත සිටි සැ රුපෙකු ැණීේ උ රණ හො පූජො භොණ්ඩ ද සමඟ අත්අඩංගුවට ය න ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 63 ක් ෙන නෙගිරියොෙ, පගොනොපගොේල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. ණ්ඩාරදූව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි.

06. ඇත්දළ පද ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පමොරපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.09.14 වන දින උදෑසන කාලයේ යමාරය ාඩ ය ාලිස් වසයේ හල්මිල්ලෑව ප්‍රයද්ශයේදී යමාරය ාඩ ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන්ත කණ්ඩායමක් විසින්ත ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර ඇත්දළ පද ක් සන්තත පේ තබො පගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුවට ය න ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් ෙන නොමේපුර, ගපලන්තිඳුණුෙැෙ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. යමාරය ාඩ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි. 07. මොර රිය අනතුරක් - ිරුක්ප ෝවිේ ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.14 වන දින රාත්‍රී කාලයේ ිරුක්යකෝවිල් ය ාලිස් වසයේ අක්කර ත්තු ය ාතුවිල් මාර් යේ තේිලුවිල් ප්‍රයද්ශයේදී අක්කර ත්තුව යදස සිට ය ාතුවිල් යදසට ධාවනය වූ කාර් රථයක් ප්‍රිවිරුද්ධ යදසින්ත ැමිණි යතුරු ැදියක ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ත සු කාර් රථයේ රියදුරු රථය යනානවත්වා ධාවනය කර ිරුයකෝවිල් තේිලුවිල් මාර් යේ වි.සී. ාර අතුරු මාර් යේ කාර් රථය දමා ලාය ාස් ඇත. අනතුරින්ත යතුරු ැදියේ ැදිකරු සහ සු ැදිකාරිය ර තල තුවාල ල ා ිරුක්යකෝවිල් යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන්ත අනතුරුව සු ැදිකාරිය මියය ාස් ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 24 ක් වූ අක් ර ත්තුෙ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි ොරියකි. මෘත ශරීරය ිරුක්යකෝවිල් යරෝහයල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන්ත ත් කර ඇත. ලා ගිය කාර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට ැනීම සඳහා ිරුක්යකෝවිල් ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි. 08. මොර රිය අනතුරක් - උප්පපුපේලී ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.14 වන දින උදෑසන කාලයේ උප්පපුයේලී ය ාලිස් වසයේ ත්‍රීකුණාමලය අයේපුස්ස මාර් යේ අනුරාධපුර හන්තදිය අසලදී 04 කණුව යදස සිට ත්‍රීකුණාමලය යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් මාර් යේ දික මාරුව මින්ත මන්ත කල දික පුද් ලයයකුයේ ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ත දික පුද් ලයා, යතුරු ැදිකාරිය හා සු ැදිකාරිය ර තල තුවාල ල ා ත්‍රීකුණාමලය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන්ත සු දික පුද් ලයා මියය ාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 71 ක් වූ සොේපූර් නැපගනහිර, මූතූර් ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ත්‍රීකුණාමලය යරෝහයල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන්ත ත් කර ඇත. උප්පපුයේලී ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.