==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු ජනමොධ්‍ය පෙත පයොමු කිරීම.

01. කිඹුපෙකු විසින් දිය නොමින් සිටි දැරියක් ඩැහැපගන යොමක් - මරදන් ඩෙෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.19 වන දින දහවල් මරදන්කඩවල ප ොලිස් වසපේ හිනුක්කිරියොව වැපේ දියනෑමට ගිය දැරියක්ක ිඹුපලකු විසින් ඩැහැපෙන පෙොස් ඇති බවට මරදන්කඩවල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක්ක මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 09 ක් වූ ගපන්ෙලප ොෙ ප්‍රපේශපේ දිිංචි දැරියකි. මරණකොරිය තම මිත්තණිය සමෙ ඉහත වැපේ දියනොමින් සිටියදී පමම අනතුරට මුහුණ ො ඇති අතර සුව ෙේවොසීන්, ප ොලිස් නිලධොරීන් හො වනජීවි නිලධොරීන් විසින් වැවට බැස දැරිය පසවීපේදී ිඹුලො විසින් ඩැහැෙත් දැරිය අතහැර දමො පෙොස් ඇති අතර එම දැරිය මරදන්කඩවල පරෝහල පවත ඇතුලත් ිරීපේදී මියපෙොස් සිට ඇත. මරදන්කඩවල ප ොලිස් ස්ථොනය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. තිරුබදු රහිතෙ පමරටට පගන්ෙන ෙද යතුරු ැදි එන්ින් 16 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - නුපේපගොඩ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. 2026.03.19 දින සවස වැල්ලේිටිය ප ොලිස් වසපේ බ්‍රැන්ඩියොවත්ත ප්‍රපේශපේදී බස්නොහිර ළොත් බුේි පකොට්ඨොසපේ නිලධොරින්ට ලද පතොරතුරකට අනුව නුපේපෙොඩ පකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක්ක විසින් වැටලීමක්ක සිදුකර තීරුබදු රහිතව පමරටට පෙන්වන ලද යතුරු ැදි එන්ින් 16 ක්ක සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන වැල්ලේිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය පවත ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 53 ක් ෙන බ්‍රැන්ියොෙත්ත, ෙැලෙම්පිටිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/ 472 /2026 2026.03.20 ැය 0555

එකලස් ිරීපේ අරමුණින් පමම යතුරු ැදි එන්ින් සැකකරු විසින් සන්තකපේ තබොපෙන සිටි බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනපේදි අනොවරණය වී ඇත. වැල්ලේිටිය ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 03. නීති විපරෝධී පෙස පමරටට පගන්ෙන ෙද බීි ප ොළ පතොගයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ලිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.03.19 වන දින දහවල් කොලපේ රොජ්‍ය බුේි ඒකකපේ නිලධොරීන්ට ලද පතොරතුරක්ක මත කල්ිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරින් කණ්ඩොයමක්ක විසින් කල්ිටිය ප ොලිස් වසපේ ඒත්තොලය පවරළ තීරපේදී වැටලීමක්ක සිදුකර නීති විපරෝධී පෙස පමරටට රැපගන එන ෙද බීි ප ොළ කිපෙෝග්‍රෑම්ප 654 ක් අඩිංගු ොර්සල 20 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුවට පෙන ඇත.

අත්අඩිංගුෙට ගත් සැ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් ෙන ඒත්තොෙය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. කල්ිටිය ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. නීතයොනූකූෙ බෙ ත්‍රයක් පනොමැතිෙ ඩීසල සන්ත පේ තබො පගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ටුනොය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.03 .19 දින රොත්‍රී කොලපේ කටුනොයක ප ොලිස් වසපේ හීනටියන ප්‍රපේශපේදී කටුනොයක ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමකට ලද පතොරතුරකට අනුව නීතයොනුකූල බල ත්‍රයක්ක පනොමැතිව ඩීසල් ලීටර් 410 ක්ක සන්තකපේ තබො පෙන සිටි සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 40 ක් ෙන මිනුෙන්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. කටුනොයක ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. නීතයොනූකූෙ බෙ ත්‍රයක් පනොමැතිෙ ඩීසල සන්ත පේ තබො පගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - හෙොෙත ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.03 .19 දින සවස් කොලපේ හලොවත ප ොලිස් වසපේ මුදලියොපවල ප්‍රපේශපේදී හලොවත ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමකට ලද පතොරතුරකට අනුව නීතයොනුකූල බල ත්‍රයක්ක පනොමැතිව ඩීසල් ලීටර් 55 ක්ක සන්තකපේ තබො පෙන සිටි සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 73 ක් ෙන ඉෙප් පදනිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. හලොවත ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. අධිපේගී ිටත ෙටරවුම්ප මොර්ගපේ සිදුවු අනතුරකින් පුේගෙපයකු ජීවිතක්ෂයට -

බියගම ප ොලිස් ෙසම. 2026.03.19 දින අළුයේ කොලපේ අිපේගී මොර්ෙපේ පකොට්ටොව පදස සිට පකලවරිටිය පදසට ධොවනය වූ පලොරි රථයක්ක බියෙම ප ොලිස් වසපේ අිපේගී මොර්ෙ ිටත වටරවුේ මොර්ෙපේ ආ දොවකට ලක්කව මොර්ෙය අයිපන් නවතො තිබූ භොණ්ඩ ප්‍රවොහන ප්‍රයිමූවර් රථයක සු ස ෙැටී අනතුරක්ක සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලැබූ පලොරි රථ රියැදුරු රොෙම පරෝහලට ඇතුළත් ිරීපමන් සු මියපෙොස් ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 29 ක් වූ බණ්ඩොරගම ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. අිපේගී මොර්ෙ පකොට්ඨොසය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 07. දි පයකු බස් රථය ගැටී ජීවිතක්ෂයට - ටුෙන ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.19 දින උදෑසන කොලපේ කටුවන ප ොලිස් වසපේ වලස්මුල්ල මිේපදණිය මොර්ෙපේ කටුවන ප්‍රපේශපේදී මිේපදණිය පදසට ධොවනය වූ ලංෙම බස් රථයක්ක මොර්ෙපේ වේ ස අයිපන් ෙමන් කරමින් සිටි දිකපයකුපේ ෙැටී අනතුරක්ක සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලැබූ දිකයො කටුවන පරෝහලට ඇතුළත් ිරීපමන් සු මියපෙොස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 71 ක් වූ ටුෙන ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. අනතුරට සේබන්ධ බස් රථ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පෙන ඇත. කටුවන ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.