ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - බස්ෙොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.05.23 ෙෙ දිෙ දහෙල් ොලපේ බස්ෙොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ටොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු මත ෑලියපගොඩ හො ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසම් ෙලදී ෙැටලීම් පද ක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 12 මිලිග්‍රෑම් 600 ක් සහ අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම15 මිලිග්‍රෑම් 300 ක් සන්ත පේ තබොපගෙ සිටි සැ ොරියන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට පගෙ ඇත.

සැ ොරියන් අවුරුදු 37 හො 51 ෙයස්ෙල සුෙෙ ෑලියපගොඩ හො ෙැල්ලම්ිටිය ප්‍රපේශෙල දිංචි ොරියන් පේ.

බස්ෙොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ටොසය ෙැඩිදුර විමශතෙ සිදු රනු ලබයි. 02. පහපරොයින් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොහුපෙල ප ොලිස් ස්ථොෙය.

2025.05.23 ෙෙ දිෙ රොත්‍රී ොලපේ ප ොහුපෙල ප ොලිස් ෙසපම් 31 ෙත්ත ප්‍රපේශපේදී ප ොහුපෙල ප ොලිස් ස්ථොෙපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීම් පද ක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑම් 05 මිලිග්‍රෑම් 270 ක් සන්ත පේ තබොපගෙ සිටි සැ රුපෙකු හො පහපරොයින් ග්‍රෑම් 05 මිලිග්‍රෑම් 210 ක් සන්ත පේ තබොපගෙ සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගෙ ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 18 හො 27 ෙයස්ෙල සුෙෙ පදහිෙල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පේ.

ප ොහුපෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතෙ සිදු රනු ලබයි. 03. අ රොධ්‍ ෙලට අෙශ ර සිටි සැ රුපෙකු පහපරොයින් සමඟ අත්අඩංගුෙට - බස්ෙොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.05.23 ෙෙ දිෙ උදෑසෙ ොලපේ බස්ෙොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ටොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපම් පතොරණ හංදිය අසලදී ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑම් 10 මිලිග්‍රෑම් 400 ක් සන්ත පේ තබොපගෙ සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගෙ ඇත.

D/Media/Out/1057/2025 2025.05.24 ැය 0600

සැ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් වූ යිතොනුමොෙත, ප ොට්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

සැ රු සම්බන්ධ්‍පයන් සිදු ල ෙැඩිදුර විමශතෙපේදී පමම සැ රුහට සීදූෙ ප ොලිස් ස්ථොෙය මගින් ෙරණ ලද ෙඩු පද ක් සඳහො මිගමුෙ ගරු මපහස්රොත් අධි රණය මගින් විෙෘත ෙපරන්තු පද ක් නිකුත් ර ඇති බෙත් ගම් හ, කිරිබත්පගොඩ, හො ජො ඇල ප ොලිස් ෙසම්ෙල සිදුවූ ප ොල්ල ෑම් තුෙ ට අෙශ ර සිටි සැ රුපෙකු බෙටත් අෙොෙරණය වී ඇත. බස්ෙොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ටොසය ෙැඩිදුර විමශතෙ සිදු රනු ලබයි. 04. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පගොෙගංආර ප ොලිස් ස්ථොෙය.

2025.05.23 ෙෙ දිෙ සෙස් ොලපේ පගෝෙගංආර ප ොලිස් ෙසපම් බපලොක් 14 ප්‍රපේශපේදී පගෝෙගංආර ප ොලිස් ස්ථොෙපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සන්ත පේ තබො පගෙ සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගෙ ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 39 ක් ෙෙ බුත්තල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

පගොෙගංආර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතෙ සිදු රනු ලබයි.

05. පුරොෙස්තු ලබොගැනීපම් අරමුණින් ැණීම් ළ සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙොන්පන්රිය ප ොලිස් ස්ථොෙය.

2025.05.23 ෙෙ දිෙ දහෙල් ොලපේ ෙොන්පන්රිය ප ොලිස් ෙසපම් අමුණුප ොපල් ප්‍රපේශපේදී ෙොන්පන්රිය ප ොලිස් ස්ථොෙපේ නිලධ්‍ොරීන්ට ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පුරොෙස්තු ලබො ගැනීපම් අරමුණින් ැණීම් රමින් සිටි සැ රුෙන් පදපදපෙකු, ැණීම් කිරීම සඳහො පයොදොගත් උ රණ සමඟ අත්අඩංගුෙට පගෙ ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 21 හො 26 ෙයස්ෙල සුෙෙ මහෙොන්පන්රිය හො කිරිෙොෙො ැටිය ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ.

ෙොන්පන්රිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතෙ සිදු රනු ලබයි. 06. නීති විපරෝධී පලස පමරටට රැපගෙ එෙ ලද විපේශීය දුම්ෙැටි පතොගයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගුෙන්පතොටු ල ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2025.05.23 ෙෙ දිෙ අළුයම් ොලපේ ටුෙොය ගුෙන්පතොටු ල ැමිණීපම් යතන්තපේදී ගුෙන්පතොටු ල ප ොලිස් ස්ථොෙපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර තීරුබදු පෙොපගෙො නීති විපරෝධී පලස පමරටට රැපගෙ එෙ ලද විපේශීය දුම්ෙැටි 23,600 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගෙ ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 31 ෙෙ යටියන්පතොට ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ගුෙන්පතොටු ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතෙ සිදු රනු ලබයි.

07. මොර රිය අෙතුරක් - තංගල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.24 ෙෙ අද දිෙ අළුයම් ොලපේ තංගල්ල ප ොලිස් ෙසපම් ප ොළඹ ෙැල්ලෙොය මොගතපේ ෙැලිආර ප්‍රපේශපේදී මඩ ලපුෙ සිට ගොල්ල දක්ෙො ධ්‍ොෙෙය වූ ලංගම බස් රථයක් මොගතපේ ඉදිරිපයන් ධ්‍ොෙෙය වූ ටි ත රථය ිටු ස ගැටී අෙතුරක් සිදුෙ ඇත. අෙතුරින් බස් රථපේ ගමන් ල මගීන් 12 පදපෙකු හො ටි ත රථපේ රියදුරු තුෙොල ලබො තංගල්ල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු එක් මගිපයකු මියපගොස් ඇත.

මරණ රුපේ අෙෙයතොෙය පමපතක් අෙොෙරණය වී පෙොමැත. මෘත ශරීරය තංගල්ල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර තංගල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතෙ සිදු රනු ලබයි. 08. මොර රිය අෙතුරක් - මල්ෙතුහිරිිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.23 ෙෙ දිෙ උදෑසෙ ොලපේ මල්ෙතුහිරිිටිය ප ොලිස් ෙසපම් යක් ල කිරිදිෙැල මොගතපේ ෙර ලොෙ ප්‍රපේශපේදී කිරිදිෙැල පදස සිට යක් ල පදසට ධ්‍ොෙෙය වූ යතුරු ැදියක් ප්‍රති විරුේධ්‍ පදසින් ැමිණි බස් රථය ගැටී අෙතුරක් සිදුෙ ඇත. අෙතුරින් යතුරු ැදි රු හො සු ැදි රු බර තල තුෙොල ලබො ගම් හ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු ැදි රු මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 21 ක් වූ පූපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

අෙතුරට සම්බන්ධ්‍ බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගෙ ඇති අතර මල්ෙතුහිරිිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතෙ සිදු රනු ලබයි. 09. මොර රිය අෙතුරක් - එරොවුත ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.23 ෙෙ දිෙ රොත්‍රී ොලපේ එරොවුත ප ොලිස් ෙසපම් එරොවුත පුන්ෙකුඩො මොගතපේ කිපලෝමිටත 02 ණුෙ අසලදී මොගතපේ ගමන්ගත් ෙොහෙය දි පුේගලපයකු ගැටී අෙතුරක් සිදුෙ ඇත. අෙතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ දි පුේගලයො මඩ ලපුෙ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත.

මරණ රුපේ අෙෙයතොෙ පමපතක් තහවුරුවී පෙොමැත.

මෘත ශරීරය මඩ ලපුෙ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර අෙතුරට ෙගකිෙයුතු රථය සම්බන්ධ්‍පයන් පමපතක් පතොරතුරු අෙොෙරණය වී පෙොමැත. CCTV දශතෙ ඔස්පස් එරොවුත ප ොලිසිය මගින් ෙැඩිදුර විමශතෙ සිදු රනු ලබයි. 10. බස් රථ අෙතුරක් - නුෙරඑළිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.23 ෙෙ දිෙ රොත්‍රී ොලපේ නුෙරඑළිය ප ොලිස් ෙසපම් නුෙරඑළිය මහනුෙර මොගතපේ පටොප් ොස් ප්‍රපේශපේදී නුෙරඑළිය පදස සිට මහනුෙර පදසට ධ්‍ොෙෙය වූ පුේගලි බස් රථයක් මොගතපයන් ඉෙතට ැෙ ප රලී පගොස් අෙතුරක් සිදුෙ ඇත. අෙතුර සිදුෙෙ අෙස්ථොපේ බස් රථපේ රියදුරු ඇතුළු පුේගයින් 54 පදපෙකු ගමන් ර ඇති අතර ඉන් රියදුරු හො ප ොන්පදොස්තර

ඇතුළු ිරිමි පුේගලයින් 03 ක් හො ොන්තොෙන් 20 පදපෙකු තුෙොල ලබො ප්‍රති ොර සඳහො නුෙරඑළිය පරෝහලට ඇතුලත් ර ඇත.

පමම බස් රථපේ ගමන්ගත් ිරිස විපෙෝද චොරි ොෙක් සඳහො කුරුණෑගල ප්‍රපේශපේ සිට බදුල්ල ප්‍රපේශයට පගොස් ෙැෙත ආ සු යමින් සිටියදී පමම අෙතුරට මුහුණ ො ඇති බෙත් ඔවුන් කුරුණෑගල, කිරිෙවුල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් බෙටත් අෙොෙරණය වී ඇත. නුෙරඑළිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතෙ සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.