ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - තරගම ප ොලිස් ෙසම 2025.05.01 ෙන දින උදෑසන ොලපේ තරගම ප ොලිස් ෙසපේ ප රගිරිගම ප්‍රපේශපේ මොගතයක් අසල ොන්තොෙක් පේ තැෙරී ෙැටී සිටින බෙට තරගම ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 45 ක් ෙන ප රගිරිගම ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි.

මරණ ොරිය හො අනියේුරුෂ්‍යො අතර ඇතිවූ ආරවුලක් දුරදිග යොම පහ්තුපෙන් අනියේ ුරුෂ්‍යො විසින් තියුණු ආයුධ්‍යකින් හර දී පමම ඝොතනය සිදු ර ඇති බෙට සිදු රන ලද ෙැඩිදුර විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය හේබන්පතොට පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ඝොතනයට සේබන්ධ්‍ ෙයස අවුරුදු 40ක් ෙන සැ රු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. තරගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු ර පගන යනු ලබයි. 02. හබ ය ට (උගුල ට ) හසුවී ුේගලපයකු මියයොම - දඹගේල ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.01 ෙන දින උදෑසන ොලපේ දඹගේල ප ොලිස් ෙසපේ උයනබැේද ප්‍රපේශපේදී ුේගලපයකු හබ ය ට (උගුල ට ) හසුවී තුෙොල ලබො දඹගේල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇති බෙට දඹගේල ප ොලිසියට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් වූ දඹගේල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මරණ රු ඔහුට අයත් ෙගො ර ඇති ඉඩම සතුන්පගන් ආරක්ෂ්‍ො ර ගැනීම සඳහො අටෙන ලද හබ යක් (උගුලක්) නැෙත ඇටවීමට යොපේදී පමම අනතුරට මුහුණ ො ඇති බෙට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය දඹගේල පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර දඹගේල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - මිේපලනිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.01 ෙන දින උදෑසන ොලපේ මිේපලනිය ප ොලිස් ෙසපේ ේපබොක් ොෙ අධිපේගී මොගතය අසල ළඳු ැළෑෙක් තුලදී මිේපලනිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටත 1005 ක් (බැරේ 06) සහ ප රීමට පයොදො ගන්නො උ රණ සන්ත පේ තබො පගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 42 ක් ෙන රේපදපගොඩ, රගස්පතොට ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/ 898 /2025 2025.05.02 ැය 0030

මිේපලනිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - රස්නොය ුර ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.01 ෙන දින දහෙේ ොලපේ රස්නොය ුර ප ොලිස් ෙසපේ ඉහළ ඔට්ුකුලම ප්‍රපේශපේදී රස්නොය ුර ප ොලිස් ස්ථනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක් සන්ත පේ තබො පගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් ෙන ඉහළ ඔට්ුකුලම, රස්නොය ුර ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

රස්නොය ුර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. තීරුබදු පනොපගෙො පමරටට රැපගන එන ලද රන් භොණ්ඩ, ලැපපටොප හො දුර තන සමග සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට - ගුෙන්පතොු ල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.01 ෙන දින උදෑසන ොලපේ ගුෙන්පතොු ල ැමිණිපේ යතන්තපේදී ගුෙන්පතොු ල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ට ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර තීරුබදු රහිතෙ පමරටට රැපගන එන ලද රන්මොල 23ක්,රන් ැබැේලක්, අත් ලදනො 03ක්, රමොලයක්,ලැපපටොප 06ක් හො ජිංගම දුර තන 11ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. අත්අඩිංගුෙට ගත් සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 63 ක් ෙන මත්පත්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි.

ගුෙන්පතොු ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු ර පගන යනු ලබයි. 06. ගිංජො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ළුතර දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.05.01 ෙන දින දහෙේ ොලපේ පදොඩේපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ රුෙන්මග ප්‍රපේශපේදී ළුතර දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර ගිංජො කිපලෝ 01 ග්‍රෑේ 200ක් හො ජිංගම දුර තනයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් ෙන පදොඩේපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. ළුතර දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 07. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.01 ෙන දින අළුයේ ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ මජී් ප පදසදී ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 12 මිලිග්‍රෑේ 800 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් ෙන ඔරුපගොඩෙත්ත ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

08. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් සහ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.05.01 ෙන දින ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ පස්දෙත්ත ප්‍රපේශපේදී සහ මට්ටක්කුලිය ප ොලිස් ෙසපේ මට්ටක්කුලිය පේේලවීදිය ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීේ සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 15 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සහ අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 24 මිලිග්‍රෑේ 50 ක් සන්ත පේ තබො පගන සිටි සැ ොරියක් සහ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 25 ක් ෙන ෙැේලේිටිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියක් ෙන අතර සැ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන ප ොළඹ 12 ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 09. මොර රිය අනතුරක් - සීදුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.01 ෙන දින අළුයේ ොලපේ සීදුෙ ප ොලිස් ෙසපේ මීගමුෙ ප ොළඹ ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ 18 ණුෙ ආසන්නපේදී මීගමුෙ පදස සිට ප ොළඹ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පලොරි රථයක් මොගතය අයිපන් ගමන් ගත් දි ුේගලපයකුපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබු දි ුේගලයො මීගමුෙ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මිය පගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 39 ක් වූ පතලිජ්ජවිල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකු පේ.

මෘත ශරීරය මීගමුෙ පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. පලොරි රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර සීදුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. . 10. මොර රිය අනතුරක් - රොගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.01 ෙන දින අළුයේ ොලපේ රොගම ප ොලිස් ෙසපේ ඩෙත ගපන්මුේල මොගතපේ ගපන්මුේල ප්‍රපේශපේදී ගපන්මුේල පදස සිට ෙැලිිේලෑෙ පදසට ධ්‍ොෙනය වු ජීප රථයක් රියදුරුට රථය ොලනය ර ගැනීමට පනොහැකිෙ මොගතපේ දකුණු සට ධ්‍ොෙනය වී දි ුේගලපයකුපේ ගැටී ඉදිරියට ඇදී පගොස් නිෙස ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් තුෙොල ලැබූ දි ුේගලයො රොගම පරෝහලට ඇතුලත් ර ප්‍රති ොර ලබමින් සිටියදී මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 42 ක් වූ ැන්දලියේද ොළුෙ, ගපන්මුේල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය ඥොතීන් පෙත භොර දී ඇති අතර අනතුරට සේබන්ධ්‍ ජීප රථය සහ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. රොගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 11. මොර රිය අනතුරක් - නොඋල ප ොලිස් ෙසම. 2025.05.01 ෙන දින දහෙේ ොලපේ නොඋල ප ොලිස් ෙසපේ නොඋල ලේගල මොගතපේ පමොරගහ න්ද ජලොශය ආසන්නපේදී නොඋල පදස සිට ලේගල පදසට ධ්‍ොෙනය වු ොත රථයක් රියදුරුට ොලනය ර ගැනීමට පනොහැකිෙ රථය මොගතපයන් ඉෙතට ැන බෑවුම ට ප රලී පගොස් අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ රියදුරු සහ රියදුරුපේ බිරිඳ ලේගල දොස්ගිරිය පරෝහලට

ඇතුලත් කිරීපේදී රියදුරු මියපගොස් ඇති අතර බිරිඳ ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො මහනුෙර පරෝහලට ඇතුලත් ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් වූ ිේලෙත්ත, ආඩිඅේබලම ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ලේගල දොස්ගිරිය පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර නොඋල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

12. මොර රිය අනතුරක් - ඕමන්ත ප ොලිස් ෙසම. 2025.05.01 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ඕමන්ත ප ොලිස් ෙසපේ යො නය මහනුෙර මොගතපේ න්ඩිපක්තකුලේ ප්‍රපේශපේදී ෙවුනියොෙ පදස සිට යො නය පදසට ධ්‍ොෙනය වු යතුරු ැදියක් ප්‍රථිවිරුේධ්‍ පදසින් ැමිණි ැබ් රථය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි රු හො ැබ් රථපේ රියදුරු තුෙොල ලබො ෙවුනියොෙ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී යතුරු ැදි රු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 22 ක් වූ කිලිපනොච්චචි ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ෙවුනියොෙ පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ඕමන්ත ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය