==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

Important Incidents Reported to the Police Media Division

01. මනුෂ්‍ය ඝාතනයකට තැත් කිරීම, ගිණි අවියක් එල්ල කර බියගන්වා තර්ජනය කිරිම යන අපරාධයන්ට අවශ්‍ය කර සිටි සැකකරුවවකු අයිස් මත්රවය සමඟ අත්අඩංගුවට - බස්නාහිර පළාත දකුණ දිසා අපරාධ වකාට්ඨාසය. 2026.07.19 වන දින වදහිවල වපාලිස් වසවේ නිසල අරණ සුසාන භූමිය තුලදී යතුරුපැදියකින් පැමිණි නාඳුනන පුද්ගලයින් වදවදවනකු විසින් පුද්ගලවයකුට වවඩි තබා ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම සහ ගල්කිස්ස වපාලිස් වසවේ දී ගිනි අවියක් එල්ලකර බියගන්වා පහරදීවේ සිද්ියක් සේබන්ධවයන් බස්නාහිර පළාත දකුණ දිසා අපරාධ වකාට්ඨාසය මඟින් විමර්ශ්‍න ආරේභ කර තිබුණි.

ඒ අනුව විමර්ශ්‍න නිලධාරින්ට ලද වතාරතුරකට අනුව ඉහත අපරාධයන් හි යතුරු පැදිකරු වලස ක්‍රියා කළ සැකකරු 2026.07.26 වන දින උදෑසන කාලවේ මිරිහාන වපාලිස් වසවේ වදල්කඳ ප්‍රවද්ශ්‍වේදී අයිස් මත්රවය ග්‍රෑේ 07 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සමඟ අත්අඩංගුවට වගන ඇත. අත්අඩංගුවට ගත් සැකකරු වයස අවුරුදු 25 ක් වන අත්තිඩිය ප්‍රවද්ශ්‍වේ පදිංචිකරුවවකි. සැකකරුවගන් සිදුකළ ප්‍රශ්‍්න කිරීවේදී ඉහත අපරාධ දැනට විවදස්ගතව සිටින සංවිධානාත්මක අපරාධකරුවවකු විසින් වමවහයවා ඇති බවට අනාවරණය වී ඇති අතර සැකකරු අපරාධ සඳහා භාවිත කළ ජංගම දුරකථන 03 ක්, අපරාධ සිදුකිරීම වවනුවවන් සැකකරුට ලබාදි තිබූ රුපියල් ලක්ෂ්‍ 02 ක මුදලින් රුපියල් 55,000/= ක් ද වපාලිස් භාරයට වගන ඇත. බස්නාහිර පළාත දකුණ දිසා අපරාධ වකාට්ඨාසය විසින් වැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදුකරනු ලබයි.

மனிதக் பகொலல முயற்சி மற்றும் துப்பொக்கிலயக் கொட்டி அச்சுறுத்திய சம்பவங்களுடன் பதொடொ்புலடய சந்ததகநபொ் ஐஸ் தபொலதப்பபொருளுடன் லகது – தமல் மொகொண பதற்கு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவு

D/Media/Out/1224/2026 2026.07.27 පැය 0540

2026.07.19 அன்று பதஹிவலள பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட நிசல அரண மயொனத்தில், தமொட்டொொ் லசக்கிளில் வந்த அலடயொளம் பதொியொத இருவொ் நபொ் ஒருவலர சுட்டுக் பகொலல பசய்ய முயற்சித்த சம்பவம் மற்றும் கல்கிஸ்ஸ பபொலிஸ் பிொிவில் துப்பொக்கிலயக் கொட்டி அச்சுறுத்தி தொக்குதல் நடத்திய சம்பவம் பதொடொ்பில், தமல் மொகொண பதற்கு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவினரொல் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டிருந்தன.

அதன்படி, விசொரலண அதிகொொிகளுக்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில், தமற்குறிப்பிட்ட குற்றச் பசயல்களில் தமொட்டொொ் லசக்கிலள ஓட்டிய சந்ததகநபொ் 2026.07.26 அன்று கொலல மிொிஹொன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பதல்கந்த பகுதியில் லவத்து 7 கிரொம் 200 மில்லிகிரொம் ஐஸ் தபொலதப்பபொருளுடன் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

லகது பசய்யப்பட்ட சந்ததகநபொ் 25 வயதுலடய அத்திடிய பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ் எனத் பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

சந்ததகநபொிடம் தமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரலணகளில், தமற்குறிப்பிட்ட குற்றச் பசயல்கள் தற்தபொது பவளிநொட்டில் இருக்கும் ஒழுங்கலமக்கப்பட்ட குற்றக் குழு உறுப்பினொ் ஒருவொினொல் வழிநடத்தப்பட்டுள்ளதொக பதொியவந்துள்ளது.

தமலும், குற்றச் பசயல்களுக்கு பயன்படுத்தப்பட்டதொகக் கூறப்படும் லகயடக்கத் பதொலலதபசிகள் 03 மற்றும் குற்றச் பசயல்கலள தமற்பகொள்வதற்கொக சந்ததகநபருக்கு வழங்கப்பட்ட ரூபொய் 02 இலட்சம் பணத்தில் மீதமிருந்த ரூபொய் 55,000/= பதொலகயும் பபொலிஸ் பபொறுப்பில் எடுக்கப்பட்டுள்ளது.

தமல் மொகொண பதற்கு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவு தமலதிக விசொரலணகலள தமற்பகொண்டு வருகிறது.

Suspect Wanted in Connection with Attempted Murder and Firearm Threat Case Arrested with Ice – Western Province South Crime Division

The Western Province South Crime Division commenced investigations on 19 July 2026 into the attempted shooting and murder of a person by two unidentified individuals who arrived on a motorcycle near Nisala Arana Cemetery in the Dehiwala Police Division. Investigations were also initiated into an incident involving the alleged assault and intimidation of a person using a firearm in the Mount Lavinia Police Division.

Based on information received by the investigating officers, the suspect who allegedly acted as the motorcyclist in the above incidents was arrested on the morning of 26 July 2026 in the Delkanda area of the Mirihana Police Division.

At the time of arrest, the suspect was found in possession of 7 grams and 200 milligrams of crystal methamphetamine (Ice).

The arrested suspect is a 25-year-old resident of Attidiya.

During interrogation, police uncovered information indicating that the above crimes had allegedly been carried out under the direction of an organised criminal currently residing overseas. Police also seized three mobile phones allegedly used by the suspect in connection with the crimes and Rs. 55,000 out of the Rs. 200,000 allegedly paid to the suspect for carrying out the offences.

Further investigations are being conducted by the Western Province South Crime Division.

02. මෘත ශ්‍රීරයක් හමුවීම - ගල්කිරියාගම වපාලිස් වසම.

2026.07.26 වන දින දහවල් කාලවේ ගල්කිරියාගම වපාලිස් වසවේ බළලුවැවේ වැේ බැේම මත පුද්ගලවයකුවේ මළ සිරුරක් ඇති බවට ගල්කිරියාගම වපාලිස් ස්ථානයට ලද වතාරතුරක් මත විමර්ශ්‍න ආරේභ කර ඇත. මරණකරු වයස අවුරුදු 79 ක් වූ ගාලදිවුල්වැව ප්‍රවද්ශ්‍වේ පදිංචිකරුවවකි. මෘත ශ්‍රීරය මවහ්ස්රාත් පරීක්ෂ්‍ණවයන් පසු පශ්‍්චාත් මරණ පරීක්ෂ්‍ණය සඳහා කැකිරාව වරෝහවල් මෘත ශ්‍රීරාගාරවේ තැන්පත් කර ඇත. ගල්කිරියාගම වපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු කර වගන යනු ලබයි.

சடலம் ஒன்று மீட்பு – கல்கிொியொவகம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.26 அன்று பகல், கல்கிொியொவகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பலலுபவவ குளக்கட்டில் நபொ் ஒருவொின் சடலம் கொணப்படுவதொக கல்கிொியொவகம பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 79 வயதுலடய கொலதிவுல்பவவ பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ் எனத் பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

சடலம் பதொடொ்பொன நீதவொன் பொிதசொதலனயின் பின்னொ், பிதரத பொிதசொதலனக்கொக பகக்கிரொவ லவத்தியசொலலயின் பிதரத அலறயில்

லவக்கப்பட்டுள்ளது.

கல்கிொியொவகம பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரலணகலள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Discovery of a Dead Body – Galkiriyagama Police Division

The Galkiriyagama Police commenced investigations on the afternoon of 26 July 2026 following information received that the body of an individual had been found on the embankment of the Balaluwewa Tank within the Galkiriyagama Police Division.

The deceased has been identified as a 79-year-old resident of Galadivulwewa.

Following the Magistrate's examination, the body was transferred to the Kekirawa Hospital mortuary for a post-mortem examination.

Further investigations are being carried out by the Galkiriyagama Police.

03. අයිස් මත්රවය සමඟ සැකකරුවවකු අත්අඩංගුවට - වපාලිස් මත්රවය කාර්යංශ්‍ය. 2026.07.26 දින දහවල් කාලවේ උප්පපුවේලි වපාලිස් වසවේදී වපාලිස් මත්රවය කාර්යංශ්‍වේ ත්‍රිකුණාමලය උප ඒකකවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද වතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්රවය ග්‍රෑේ 123 මිලිග්‍රෑේ 300 ක් සමඟ සැකකරුවවකු අත්අඩංගුවට වගන උප්පපුවේලි වපාලිස් ස්ථානය වවත ඉදිරිපත් කර ඇත. සැකකරු අවුරුදු 38 ක් වන ත්‍රිකුණාමලය ප්‍රවද්ශ්‍වේ පදිංචිකරුවවකි. උප්පපුවේලි වපාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු කරනු ලබයි.

ஐஸ் தபொலதப்பபொருளுடன் சந்ததகநபொ் லகது – பபொலிஸ் தபொலதப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியகம்

2026.07.26 அன்று பகல், உப்புதவலி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகுதியில், பபொலிஸ் தபொலதப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியகத்தின் திருதகொணமலல உப பிொிவு அதிகொொிகள் குழுவினரொல் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில், 123 கிரொம் 300 மில்லிகிரொம் ஐஸ் தபொலதப்பபொருளுடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

லகது பசய்யப்பட்ட சந்ததகநபொ் உப்புதவலி பபொலிஸ் நிலலயத்தில் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 38 வயதுலடய திருதகொணமலல பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ் எனத் பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

உப்புதவலி பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரலணகலள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Ice – Police Narcotics Bureau

On the afternoon of 26 July 2026, officers attached to the Trincomalee Sub-Unit of the Police Narcotics Bureau conducted a raid in the Uppuveli Police Division based on a tip-off.

During the operation, police arrested a suspect in possession of 123 grams and 300 milligrams of crystal methamphetamine (Ice). The suspect and the seized narcotics were subsequently handed over to the Uppuveli Police Station for further legal action.

The suspect is a 38-year-old resident of Trincomalee.

Further investigations are being conducted by the Uppuveli Police.

04. නීති විවරෝධී මත්පැන් සහ වගෝඩා සමඟ සැකකරුවවකු අත්අඩංගුවට - වලාන මධයම දූෂ්‍ණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකය.

2026.07.26 උදෑසන කාලවේ කඳාන වපාලිස් වසවේ ගවන්වගාඩ ප්‍රවද්ශ්‍වේදී වලාන මධයම දූෂ්‍ණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද වතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විවරෝධී මත්පැන් ලීටර් 225 ක් සහ වගෝඩා ලීටර් 378 ( බැරල් 02 ) ක් සමඟ සැකකරුවවකු අත්අඩංගුවට වගන කඳාන වපාලිස් ස්ථානයට ඉදිරිපත් කර ඇත. සැකකරු අවුරුදු 49 ක් වන කඳාන ප්‍රවද්ශ්‍වේ පදිංචිකරුවවකි. කඳාන වපාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிதரொத மதுபொனம் மற்றும் தகொடொ (கள்ளச்சொரொயம் தயொொிக்கப் பயன்படும் கலலவ) உடன் சந்ததகநபொ் லகது – வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு அதிரடிப் பிொிவு

2026.07.26 அன்று கொலல, கந்தொலன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கதனபகொட பகுதியில், வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு அதிரடிப் பிொிவு அதிகொொிகள் குழுவினரொல் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில்,

225 லீற்றொ் சட்டவிதரொத மதுபொனம் மற்றும் 378 லீற்றொ் தகொடொ (02 பீப்பொய்கள்) உடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டு கந்தொலன பபொலிஸ் நிலலயத்தில் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 49 வயதுலடய கந்தொலன பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ் எனத் பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

கந்தொலன பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரலணகலள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illicit Liquor and Fermented Wash – Walana Central Anti-Corruption Unit

On the morning of 26 July 2026, officers attached to the Walana Central Anti-Corruption Unit conducted a raid in the Ganegoda area of the Kandana Police Division following a tip-off.

During the operation, a suspect was arrested while in possession of 225 litres of illicit liquor and 378 litres of fermented wash (Goda) contained in two barrels. The suspect and the seized items were subsequently handed over to the Kandana Police Station.

The suspect is a 49-year-old resident of Kandana.

Further investigations are being conducted by the Kandana Police.

05. දිවේ ගිලී විවද්ශිකවයකු ජීවිතක්ෂ්‍යට - කුච්චවේලි වපාලිස් වසම.

2026.07.26 දින සවස් කාලවේ කුච්චවේලි වපාලිස් වසවේ නිලාවේලි මුහුදු තීරවේ දිය නෑමට ගිය පුද්ගලවයකු දිවේ ගිලී මියවගාස් ඇති බවට කුච්චවේලි වපාලිස් ස්ථානයට ලද පණිවිඩයක් මත විමර්ශ්‍න ආරේභ කර ඇත.

මරණකරු අවුරුදු 49 ක් වූ වනදර්ලන්ත ජාතිකවයකි.

මරණකරු නිලාවේලි ප්‍රවද්ශ්‍වේ සංචාරක වහෝටලයක නවාතැන්වගන සිටින අතරතුර නිලාවේලි මුහුදු තීරවේ දිය නෑමට වගාස් සිටියදී දියවැලකට හසුව දිවේ ගිලී ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශ්‍නවේදී අනාවරණය වී ඇත.

කුච්චවේලි වපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු කරනු ලබයි.

වපාලිස් මාධය වකාට්ඨාසය.

நீொில் மூழ்கி பவளிநொட்டுப் பிரலை ஒருவொ் உயிொிழப்பு – குச்சதவலி பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.26 அன்று மொலல, குச்சதவலி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட நிலொபவளி கடற்கலரயில் நீரொடச் பசன்ற நபொ் ஒருவொ் நீொில் மூழ்கி உயிொிழந்துள்ளதொக குச்சதவலி பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 49 வயதுலடய பநதொ்லொந்து நொட்டுப் பிரலை எனத்

பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

உயிொிழந்தவொ் நிலொபவளி பகுதியில் உள்ள சுற்றுலொ விடுதி ஒன்றில் தங்கியிருந்த நிலலயில், நிலொபவளி கடற்கலரயில் நீரொடச் பசன்றதபொது நீதரொட்டத்தில் சிக்கி நீொில் மூழ்கி உயிொிழந்துள்ளதொக ஆரம்பகட்ட விசொரலணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

குச்சதவலி பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரலணகலள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Dutch National Dies Due to Drowning – Kuchchaveli Police Division

The Kuchchaveli Police commenced investigations on the evening of 26 July 2026 following a report that a person who had entered the sea for bathing at Nilaveli Beach within the Kuchchaveli Police Division had drowned.

The deceased has been identified as a 49-year-old Dutch national.

Preliminary investigations have revealed that the victim, who was staying at a tourist hotel in the Nilaveli area, drowned after being caught in a strong tidal current while bathing in the sea.

Further investigations are being conducted by the Kuchchaveli Police.

Police Media Division