84 වන ප ොලිස් අන්තර් ප ොට්ඨොස මළල ක්‍රීඩො උපළල ආරම්භ පේ.
දිවයින පුරා විසිරී සිටින ක්‍රීඩා ක ෞෂල්‍යයන්කෙන් කෙබි ක ාලිස් නිල්‍ධාරීන් අතරින් ජාතයන්තර ක ළිබිම සඳො ක්‍රීඩ ක්‍රීඩි ාවන් ෙඳුනා ෙැනීම අරමුණු ර ෙනිමින් කතදිනක් පුරා වත්වනු ල්‍බන ශ්‍රී ල්‍ං ා ක ාලිසිකේ අන්තර් ක ාට්ඨාස මළල්‍ ක්‍රීඩා උකළල්‍ කමවරත් ක ාලිස් ති නීතිඥ ප්‍රියන්ත වීරසූරිය මහතොපේ ප්‍රධොනත්වපයන් බම්බලපිටිය ප ොලිස් කපෂ්ත්‍ර බල ො මූලස්ථොන ක්‍රීඩො පිටිපේදි 2025.09.12 වන අද දින උදෑසන ආරම්භ විය.
84 වන අන්තර් ක ාට්ඨාස ක ාලිස් මළල්‍ ක්‍රීඩා උළකේ සමාරම්භය සනිටුෙන් රමින් ක ාලිස් තිතුමන්කේ ප්‍රධානත්වකයන් ක්‍රීඩා ප්‍රතිඥාව ල්‍බා දීකමන් අනතුරුව ක්‍රීඩා නාය යා සෙ නායි ාව විසින් ගිනි සිළුව දැේීමත් සමඟ ක්‍රීඩා උකළල්‍ ආරම්භ විය. කමම ක්‍රීඩා උකළල්‍ සඳො දිවයිකන් සියළුම ක ාලිස් ක ාට්ඨාසයන් නිකයෝජනය රමින් ාන්තා ො පිරිමි නිල්‍ධරයන්කෙන් යුත් ක්‍රීඩා ණ්ඩායම් සෙභාගි ී සිටින අතර අද දින සිට කතදිනක් පුරා ැවැත්කවන ක්‍රීඩා උළකල්‍හි ජවන ො පිටිය තරඟ ඉසව් රැසක් ද ැවැත්ීමට නියමිතය.
කමම අවස්ථාවට කජයෂ්ඨ නිකයෝජය ක ාලිස් ති රි ාල්‍න ල්‍ලිත් තිනාය මෙතා ඇතුළු ක ාලිසිකේ උසස් නිල්‍ධාරීන් පිරිසක් සෙභාගි විය. කමම අවස්ථාව ට අදාළ ඇතුල්‍ත් ජායාරූ
D/Media/Out/ 1747/2025 2025.09.12 ැය 1330
ප ොලිස් මොධය ප ොට්ඨොසය.