ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. ඈෂ් මත්රෙය, පෙපරොයින් ෙො මත්ප ති සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ උතුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය. 2025.09.29 වන දින දහවල් කාලයේ මට්ටක්කුලිය ය ාලිස් වසයේ සිරිවර්ධන ාර ප්‍රයේශයේදී යකාළඹ උතුර යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශය නිලධාරීන් කණ්ඩායමක්ක විසින් ලද යතාරතුරක්ක මත වැටලීමක්ක සිදු කර ඈෂ් මත්ද්‍රවය කියලෝ 33 ග්‍රෑේ 270 ක්ක, යහයරායින් ග්‍රෑේ 408 ක්ක, මත්ද්‍ය ති 200 ක්ක හා විකිණීම සඳහා සකස් කර තිබූ යහයරායින් (චරස්) කෑලි 7400 ක්ක සමඟ සැකකරුයවු අත්ද්‍අඩංගුවට යෙන මට්ටක්කුලිය ය ාලිස් ස්ථානය යවත ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙන සමිත්ුර, මට්ටක්කුලිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. යමම සැකකරු ප්‍රයේශයේ සංවිධානාත්ද්‍මක අ රාධ හා මත්ද්‍රවය ජාවාරේකරුයවුයේ සමී තයයු බවට විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. මට්ටක්කුලිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. සැ ටයුතු මළසිරුරක් - ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසම. 2025.09.29 වන දින සවස් කාලයේ ග්‍රෑන්් ාස් ය ාලිස් වසයේ ඉඟුරුකය් හන්දිය අසල ජාඩි ඇයල් සැකකටයුතු යලස මියගිය පුේෙල මෘත ශරීරයක්ක ඇති බවට ග්‍රෑන්් ාස් ය ාලිස් ස්ථානය යවත ලද යතාරතුරක්ක මත ග්‍රෑන්් ාස් ය ාලිස් ස්ථානය මඟින් විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රුපේ අනනයතොෙය පමපතක් තෙවුරු වී පනොමැති අතර ෙයස අවුරුදු 35 ත් 40 ත් අතර ෙයපස් සුෙන පිරිමි ුේගලපයකි. අඩි 05 අඟල් 04 ක් මණ ෙන ළු ැෙැති ප ොට ලිසමක් ෙො උඩු යට ළු ැෙැති ටීෂර්ට් එ ක් ෙැඳ සිට ඇත. මෘත ශරීරය යකාළඹ ජාතික යරෝහයල් මෘත ශරීරාෙරයේ තැන් ත්ද්‍ කර ඇති අතර ග්‍රෑන්් ාස් ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/1819/2025 2025.09.30 ැය 0615

03. සැ ටයුතු මරණයක් - පදහිෙල ප ොලිස් ෙසම. 2025.09.29 වන දින රාත්‍රී කාලයේ යදහිවල ය ාලිස් වසයේ සිරිවර්ධන ාර ප්‍රයේශයේ නිවසක සැකකටයුතු යලස පුේෙලයයු මියයොස් ඇති බවට යදහිවල ය ාලිස් ස්ථානය යවත ලද යතාරතුරක්ක මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් වූ පදහිෙල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ශ්චාත්ද්‍ මරණ රික්කෂණය සඳහා කළුයබෝවිල යරෝහයල් මෘත ශරීරාෙරයේ තැන් ත්ද්‍ කර ඇති අතර යදහිවල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.