==== BLOCKS ==== 

ඉන්දියානු රජය විසින්ද ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිය පෙත කැබ්රථ 134 ක් රිතයාග කිරීම සම්බන්දධෙ. ඉන්දු - ලංකා මිත්‍රත්ෙ ෙැඩසටහන සංපක්තෙත් කරමින්ද ඉන්දියානු රජය විසින්ද ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිය පෙත රිතයාගකළ කැබ්රථ 134 ක් ඉන්දියානු මහපකාමසාරිස් සන්දපතෝෂ් ජා මහතා විසින්ද ජනාධි ති අනුර කුමාර ිසානායක මහතා පෙත 2026.05.25 ෙන අද ින උදෑසන ජනාධි ති පේකම් කාර්යාලය ඉිරිපිටදී නිල ෙශපයන්ද රිතයාග කරන ලදී. පමම කැබ්රථෙල ෙටිනාකම රුපියේ පකෝටි 70 ක් මණ ෙන අතර පමමගින්ද ප ාලිසිපේ කාර්යක්ෂමතාෙය හා මහජන පස්ොපේ ගුණාත්මකභාෙය ඉහළ නැංවීමට සුවිපශ්ෂී දායකත්ෙයක් ලැපබන බෙට පමම අෙස්ථාෙට සහභාගි පෙමින්ද ප ාලිස් ති නීතිඥ ප්‍රියන්දත වීරසූරිය මහතා විසින්ද ප්‍රකාශ කරන ලදී. පමම අෙස්ථාෙ සඳහා ඉන්දදීය මහපකාමසාරිස් කාර්යාලපේ නිලධාරීන්ද පිරිසක්, මහජන ආරක්ෂක සහ ාර්ලිපම්න්දු කටයුු අමාතය ආනන්දද විපේ ාල මහතා, එම අමාතයංශපේ නිපයෝජය අමාතය සුනිේ ෙටගල මහතා සහ අමාතයංශ පේකම් රවී පසපනවිරත්න මහතා අුළු පිරිසක් සහභාගි විය. ප ාලිස් ති නීතිඥ ප්‍රියන්දත වීරසූරිය මහතා විසින්ද ඉන්දියානු මහපකාමසාරිස් සන්දපතෝෂ් ජා මහතා පෙත සමරු තිළිණයක්ද ප්‍රදානය කරන ලදී. පමම අෙස්ථාෙට අදාල වීඩිපයෝ ටයක් හා ඡායාරූ කිහි යක් පම් සමඟ පයාමුකරමි. ප ාලිස් මාධය පකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 832 /2026 2026.05.25 පැය 1645

இந்திய அரசாங்கத்தினால் இலங்ககப் பபாலிஸாருக்கு 134 பகப் ரக வாகனங்கள் அன்பளிப்பு பசய்யப்பட்டகை பதாடா்பாக.

இந்தியா – இலங்கக நட்பு திட்டத்கத நிகனவுகூருை் வககயில் இந்திய அரசாங்கத்தினால் இலங்ககப் பபாலிஸாருக்கு அன்பளிப்பாக வழங்கப்பட்ட 134 பகப் ரக வாகனங்கள், இந்திய உயா்ஸ்தானிகா் சந்ததாஷ் ஜா அவா்களால் ஜனாதிபதி அனுர குைார திசாநாயக்க அவா்களிடை் 2026.05.25 ஆை் திகதியான இன்று காகல ஜனாதிபதி பசயலகத்துக்கு முன்பாக உத்திதயாகபூா்வைாக ககயளிக்கப்பட்டது.

ககயளிக்கப்பட்ட பகப் வாகனங்களின் பபறுைதி சுைாா் 70 தகாடி ரூபாவாகுை். இவ்வாகனங்கள் பபாலிஸாாின் பசயல்திறகனயுை் பபாதுச் தசகவயின் தரத்கதயுை் தைை்படுத்துவதற்கு சிறப்பான பங்களிப்கப வழங்குை் என இந்நிகழ்வில் கலந்துபகாண்ட பபாலிஸ்ைா அதிபா் சட்டத்தரணி பிாியந்த வீரசூாிய அவா்கள் பதாிவித்தாா்.

இந்நிகழ்வில் இந்திய உயா்ஸ்தானிகா் அலுவலக அதிகாாிகள் குழுவினா், பபாதுைக்கள் பாதுகாப்பு ைற்றுை் பாராளுைன்ற அலுவல்கள் அகைச்சா் ஆனந்த விதஜபால அவா்கள், அந்த அகைச்சின் பிரதியகைச்சா் சுனில் வடகல அவா்கள், அகைச்சின் பசயலாளா் ரவி பசனவிரத்ன அவா்கள் உள்ளிட்ட பலா் கலந்து பகாண்டனா்.

தைலுை், பபாலிஸ்ைா அதிபா் சட்டத்தரணி பிாியந்த வீரசூாிய அவா்கள் இந்திய உயா்ஸ்தானிகா் சந்ததாஷ் ஜா அவா்களுக்கு நிகனவுப் பாிபசான்கறயுை் வழங்கினாா்.

இந்நிகழ்வுடன் பதாடா்புகடய காபணாளிப் பதிவு ைற்றுை் சில புககப்படங்களுை் இகணக்கப்பட்டுள்ளன.

பபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு.

Donation of 134 Cabs to the Sri Lanka Police by the Government of India

A fleet of 134 cabs donated by the Government of India to the Sri Lanka Police under the Indo–Sri Lanka Friendship Programme was officially handed over by the High Commissioner of India, Mr. Santosh Jha, to H.E the President Anura Kumara Dissanayake in front of the Presidential Secretariat on the morning of 25.05.2026.

The Inspector General of Police, Attorney-at-Law Mr. Priyantha Weerasooriya, addressing the event, stated that the vehicles, valued at approximately Rs. 700 million, would greatly enhance police efficiency and strengthen the quality of public service delivery.

The ceremony was attended by a delegation of officials from the Indian High Commission, Minister of Public Security and Parliamentary Affairs Mr. Ananda Wijepala, Deputy Minister Mr. Sunil Watagala, and Secretary to the Ministry Mr. Ravi Seneviratne.

During the occasion, IGP Weerasooriya also presented a commemorative memento to Indian High Commissioner Santosh Jha.

A video clip and several photographs related to the event are attached herewith.

Police Media Division