 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු ජනමොධ්‍ය  පෙත පයොමු 
කිරීම. 
 
01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක්  - යො නය ප ොලිස් ෙසම . 
 
2025.07.23 ෙන දින සෙස්  ොලපේ යො නය ප ොලිස් ෙසපේ පක්.පක්.එස්. 
මොගතපේ අපලවිසැලක් පිටු ස  ොළු ඉඩමක් තුල  පුද්ගලපයකුට තියුණු ආයුධ්‍යකින් 
 හරදී යො නය පරෝහලට ඇතුලත්   ර ප්‍ර ථි ොර ලබමින් සිටියදී මියපගොස් ඇති 
බෙට යො නය  ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුර ට  අනුෙ විමර්තන ආරේභ  ර 
ඇත.  
 
මරණ රු  ෙයස අවුරුදු  50 ක් වූ මොනිප් ොයි  ප්‍රපද්ර්පේ  දිිංචි  රුපෙකි. 
 
පුද්ගලයින්  පදපදපනකු අතර ඇති වූ ආරවුලක් පහ්තුපෙන් එක් පුද්ගලපයකු විසින් 
අපනක් පුද්ගලයොට තියුණු ආයුධ්‍යකින්  හරදී පමම ඝොතනය සිදු  ර ඇති බෙට 
දැනට සිදු  රන ලද විමර්තනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.  
 
 
මෘත ර්රීරය යො නය පරෝහපේ මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර 
සැ  රු අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො යො නය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු 
ලබයි.  
 
02.   අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍ය ම ප ොට්ඨොස 
අ රොධ්‍ විමර්තන  ොයතිංර්ය.       
 
2025.07.23 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේදී ප ොේ ඤ්ඤවීදිය ප ොලිස් ෙසපේ 
ස්ට තේවීදිය ප්‍ර පද්ර්පේදී ප ොළඹ මධ්‍ය ම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන 
 ොයතිංර්පේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 
10 මිලිග්‍රෑ ේ 160ක් සමඟ සැ  රුපෙකු  අත්අඩිංගුෙට පගන ප ොේ ඤ්ඤවීදිය 
ප ොලිස් ස්ථො නය පෙත ඉදිරි ත්  ර ඇත . 
 
සැ  රු  ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන හැඳල,ෙත්තල ප්‍ර පද්ර්පේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
ප ොේ ඤ්ඤවීදිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි . 
 
03.   ෙන අලිපයකු  හරදීපමන් පුද්ගලපයකු මිය යොම - එප් ොෙල ප ොලිස් ෙසම.        
 
2025.07.2 4 ෙන අද දින අළුයේ  ොලපේ එප් ොෙල ප ොලිස් ෙසපේ 
මහඉළුප් ේලම ප්‍රපද්ර්පේදී ෙන අ ලිපයකු  හරදීපමන් පුද්ගලපයකු මිය පගොස් ඇති 
බෙට එප් ොෙල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතො රතුරක් මත විමර්තන ආරේභ  ර  ඇත.   
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 51 ක් ෙන මහඉළුප් ලම  ප්‍රපද්ර්පේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
මරණ රු තම ප පසේ ෙගොෙට  ැමිණි ෙන අලිපයකු  ලෙො හරිමින් සිටියදී පමම 
ෙන අලි ප්‍රහරයට ලක්වී ඇති බෙට විමර්තනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.  
 
එප් ොෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
04. මොර  රිය අනතුරක් -  එරොවුත ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.24 ෙන අද දින අළුයේ  ොලපේ  එරොවුත ප ොලිස් ෙසපේ  මඩ ලපුෙ 
ත්‍රීකුණොමලය මොගතපේ මයිලේබොෙලි ප්‍ර පද්ර්පේදී මඩ ලපුෙ  පදස සිට එරොවුත 
පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු  ැදියක්  ැදි රුට   ොලනය  ර ගැනීමට පනොහැකිෙ 
මොගතපයන් ඉෙතට  ැන විදුලි රැහැන්  නුෙ  ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් D/Media/Out/ 1454 /2025  2025.07.24 
 ැය 1220  
 බර තල තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු  එරොවුත පරෝහලට ඇ තුලත් කිරීපේදී   මියපගොස් 
ඇත. 
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් වූ එරොවුත ප්‍රපද්ර්පේ  දිිංචි රුපෙකි.   
 
මෘත ර්රීරය එරොවුත පරෝහපේ මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර එරොවුත 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබ යි. 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 