==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவுக்கு அறிக்கக பெய்ய ் ட்ட முக்கிய பெய்திகள்

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. ප ොරෙකින් හරදී පුද්ගලපයකු ඝොතනය කිරීම - මල්ෙතුහිරිපිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.25 දින අළුයම මල්වතුහිරිපිටිය ප ොලිස් වසපේ රදොවොන පුස්සැල්ලොවත්ත ප්‍රපේශපේදී ප ොරවකින් හරදීම පහ්තුපවන් පුේගලපයකු මියපගොස් ඇති බවට මල්වතුහිරිපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 43 ක් වූ බණ්ඩොරගම ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි.

පමම මරණකරු සැකකරු සමඟ ඇති වු පුේගලික ආරවුලක් පහ්තුපවන් සැකකරු විසින් තම නිවපස්ම පවනත් කොමරයක නිදොපගන සිටි මරණකරුට ප ොරවකින් හරදී පමම ඝොතනය සිදුකර ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනපේදී අනොවරණය වී ඇත. අවුරුදු 50 ක් වන රත්නපුර ප්‍රපේශපේ දිිංචි සැකකරු අත්අඩිංගුවට පගන ඇති අතර මල්වතුහිරිපිටිය ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ப ொரவகொல் பவட்டி ் டுபகொகல – ல்வத்துஹிொி ிட்டிய ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.02.25 அன்று கொகல, ல்வத்துஹிொி ிட்டிய ப ொலிஸ் ிொிவின் ரதொவொன ுெ்ெல்லொவத்து ் குதியில் ஒருவொ் பவட்டி ் ப ொல்கலயொல் தொக்க ் டுவதொல் உயிொிழந்துள்ளதொக ் ப ொலிஸ் நிகலயத்திற்கு தகவல் கிகடத்தது. விெொரகைகள் ஆர ் ிக்க ் ட்டு உள்ளன.

ரை கடந்தவொ் 43 வயதுகடயொொ் ற்று ் ை்டொரக குதியில் வெி ் வொ்.

ரை கடந்தவொ் ெந்தித்த தனி ் ட்ட ம ொதலினொல் ெந்மதக ந ொ் தனது வீட்டின் மவறு அகறயில் துூங்கிக் பகொை்டிருந்த ரை கடந்தவகர பவட்டி ் பகொகல பெய்ததொக விெொரகைகளில் பவளி ் ட்டுள்ளது.

D/Media/Out/347/2026 2026.02.26 ැය 0545

50 வயதுகடய ெந்மதக ந ொ் இரத்தின ுர குதிகயெ் மெொ்ந்தவொ்; ல்வத்துஹிொி ிட்டிய ப ொலிஸ் ம லு ் விெொரகைககள ம ற்பகொை்டு வருகிறது. Murder of a person by attacking with an axe - Malwathuhiripitiya Police Division. Investigations have been initiated at the Malwathuhiripitiya Police on the morning of 25.02.2026, following a report that a person had died due to an axe attack in the Radawana Pussellawatta area of the Malwathuhiripitiya Police Division. The deceased is a 43-year-old resident of the Bandaragama area. The investigation conducted so far has revealed that the deceased had attacked the deceased with an axe while he was sleeping in another room of his house due to a personal dispute with the suspect. The suspect, who is a 50-year-old resident of the Ratnapura area, has been arrested and further investigations are being conducted by the Malwathuhiripitiya Police. 02. යතුරු ැද පසොර ම් රැස ට සම්බන්ධ්‍ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. මීගමුව ප ොලිස් ස්ථොනයට වොර්තො වී තිබූ යතුරු ැදි පසොරකේ පසොරකේ කිරීපේ අ රොධ කිහි යක් සේබන්ධපයන් මීගමුව පකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යිංශපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් විමර්ශනයක් ආරේභ කර තිබුණි.

2026.02.25 දින උදෑසන මිනුවන්පගොඩ ප ොලිස් වසපේ මැලිස වැලිපහ්න මොර්ගපේදී හො මුල්පල්රියොව ප ොලිස් වසපේ අිංපගොඩ ප්‍රපේශපේදී මීගමුව පකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යිංශපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ඉහත අ රොධ සඳහො අවශය කර සිටි සැකකරුවන් පදපදපනකු පසොරො ගන්නො ලද යතුරු ැදි 02 ක් සමඟ අත්අඩිංගුවට පගන මීගමුව ප ොලිස් ස්ථොනය පවත ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 37 හො 47 ෙයස්ෙල සු වූ මිනුෙන්පගොඩ හො අිංපගොඩ ප්‍රපද්ශෙල දිංචි රුෙන් පේ.

මීගමුව ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

திருடிய ம ொட்டொொ் கெக்கிள்கள் ெ ் ந்த ் ட்ட இரை்டு ெந்மதக ந ொ்கள் ககது – நீொ்க்பகொழு ் ு ிொிவு குற்ற விெொரகை அலகு

நீொ்க்பகொழு ் ு ப ொலிஸ் நிகலயத்திற்கு முன் ு அறிக்ககயிட ் ட்ட ம ொட்டொொ் கெக்கிள் திருட்டுெ் ெ ் வங்கள் பதொடொ் ொக நீொ்க்பகொழு ் ு ிொிவு குற்ற விெொரகை அதிகொொிகள் விெொரகை நடத்தினொ்.

2026.02.25 அன்று கொகல, ினுவொங்பகொட ற்று ் முல்மலொியொவ் ப ொலிஸ் ிொிவுகளில், குற்ற விெொரகை அலகு அதிகொொிகள் இரை்டு ெந்மதக ந ொ்ககள

திருடிய ம ொட்டொொ் கெக்கிள்களுடன் ககது பெய்து நீொ்க்பகொழு ் ு ப ொலிஸ் நிகலயத்திற்கு ெ ொ் ் ித்தனொ்.

ெந்மதக ந ொ்கள் 37 ற்று ் 47 வயது, ினுவொங்பகொமடொ ற்று ் அங்பகொமடொ குதிகளில் வெி ் வொ்கள்.

நீொ்க்பகொழு ் ு ப ொலிஸ் விெொரகைககள பதொடொ்கிறது.

Two Suspects Arrested Over Multiple Motorcycle Thefts – Negombo Divisional Crime Investigation Bureau

Officers of the Negombo Divisional Crime Investigation Bureau initiated investigations into a series of motorcycle thefts reported to the Negombo Police.

On the morning of 25.02.2026, investigation officers apprehended two suspects in connection with the said offences. The arrests were made in the Melisa Welihena Road area within the Minuwangoda Police Division and in the Angoda area of the Mulleriyawa Police Division. Two stolen motorcycles were also recovered during the operation. The suspects were subsequently handed over to the Negombo Police Station.

The arrested individuals, aged 37 and 47, are residents of the Minuwangoda and Angoda areas.

Further inquiries are being carried out by the Negombo Police.

03. සැ ටයුතු මරණයක් - ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.25 දින සවස ගල්කිස්ස ප ොලිස් වසපේ රත්මලොන ප්‍රපේශපේ මුහුදු තීරපේ අත්හැර දමො තිබූ ධීවර යොත්‍රොවක කොන්තො මෘත ශරීරයක් ඇති බවට ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ ොරිය අවුරුදු 24 ක් වූ රත්මලොන ප්‍රපද්ශපේ දිංචි ොරියකි.

මරණකොරිය සැකසහිත පලස මියපගොස් ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශණපේදී අනොවරණය වී ඇති අතර ගල්කිස්ස ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ெந்மதகெ்பெயலொல் உயிொிழ ் ு – கல்கிகெ ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.02.25 அன்று ொகல, கல்கிகெ ப ொலிஸ் ிொிவின் இரத்த் லொன குதியில் கடற்ககர குதியில் வீழ்த்த ் ட்ட ீனவொ் டகில் ஒரு ப ை் யிொ்ெ்ெொவகடந்த நிகலயில் இரு ் தொக தகவல் கிகடத்தது.

ரை கடந்தவொ் 24 வயதுகடய ரத்த் லொன குதிகயெ் மெொ்ந்தவொ்.

விெொரகைகளில் அவொ் ெந்மதகத்துடன் உயிொிழந்துள்ளதொக பதொிகிறது; கல்கிகெ ப ொலிஸ் ம லதிக விெொரகைககள ம ற்பகொை்டு வருகிறது.

Suspicious Death - Mount Lavinia Police Division.

On the evening of 25.02.2026, the Mount Lavinia Police received a message that a female body had been found abandoned in a fishing boat in the Ratmalana area of the Mount Lavinia Police Division.

The deceased is a 24-year-old resident of the Ratmalana area.

The investigation conducted so far has revealed that the deceased has died suspiciously and the Mount Lavinia Police are conducting further investigations.

04. නීති විපරෝධී දුම්ෙැටි සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යිංශය ටුනොය ගුෙන්පතොටු ල ඒ ය.

2026.02.25 දින උදෑසන කටුනොයක බණ්ඩොරනොයක ජොතයන්තර ගුවන්පතොටු පල් ැමිණීපේ ර්යන්තපේදී ප ොලිස් මත්රවය කොර්යිංශය ගුවන්පතොටු ල ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධි දුේවැටි 41000 (කොටූන් 205) ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට පගන ඇත.

සැ රු අවුරුදු 30 ක් ෙන ප ොළඹ 12 ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි.

සැකකරු මීගමුව ගරු මපහස්ත්‍රොත් අධිකරණයට ඉදිරි ත් කිරීමට නියමිත අතර ප ොලිස් මත්රවය කොර්යිංශ කටුනොයක ගුවන්පතොටු ල ඒකකය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ெட்டவிமரொத ெிகபரட்டுகள் உடன் ெந்மதக ந ொ் ககது – கட்டுநொயக்க வி ொன நிகலய ப ொலிஸ் ம ொகத ் ப ொருள் அலகு

2026.02.25 அன்று கொகல, கட்டுநொயக்க ை்டொரநொயக்க ெொ்வமதெ வி ொன நிகலயத்தில், ப ொலிஸ் ம ொகத ் ப ொருள் அலகு அதிகொொிகள் தகவல் அடி ் கடயில் 41,000 ெட்டவிமரொத ெிகபரட்டுகளுடன் (கொொ்டன்கள் 205) ஒரு ெந்மதக ந கர ககது பெய்தனொ்.

ெந்மதக ந ொ் 30 வயதுகடயவொ் ற்று ் பகொழு ் ு 12 குதிகயெ் மெொ்ந்தவொ்.

அவொ் நீொ்க்பகொழு ் ு நீதிவொன் நீதி ன்றத்திற்கு ெ ொ் ் ிக்க ் டவுள்ளொொ்; விெொரகைககள பதொடொ்கிறது.

Suspect Apprehended with Contraband Cigarettes – Police Narcotics Bureau, Katunayake Airport Unit

On the morning of 25.02.2026, officers attached to the Police Narcotics Bureau, Airport Unit, conducted a raid at the arrival terminal of the Bandaranaike International Airport in Katunayake, acting on a tip-off. During the operation, a suspect was arrested in possession of 41,000 illicit cigarettes (205 cartons).

The suspect is a 30-year-old resident of Colombo 12.

He is due to be produced before the Negombo Magistrate's Court. Further investigations are being carried out by the Police Narcotics Bureau, Katunayake Airport Unit.

05. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - මිනුෙන්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.02 .25 දින රොත්‍රී මිනුවන්පගොඩ ප ොලිස් වසපේ ගල්ඔළුය ප්‍රපේශපේදී මිනුවන්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 50 මිලිග්‍රෑේ 320 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට පගන ඇත.

සැ රු අවුරුදු 38 ක් ෙන මිනුෙන්පගොඩ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි.

මිනුවන්පගොඩ ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பஹமரொயின் உடன் ெந்மதக ந ொ் ககது – ினுவொங்பகொகட ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.02.25 அன்று இரவு, ினுவொங்பகொகட ப ொலிஸ் ிொிவின் கல் ஒய குதியில், பஹமரொயின் 50 கிரொ ் 320 ில்லிகிரொ ் உடன் ெந்மதக ந கர ப ொலிஸ் அதிகொொிகள் ககது பெய்து ினுவொங்பகொகட ப ொலிஸ் நிகலயத்திற்கு ெ ொ் ் ித்தனொ்.

ெந்மதக ந ொ் 38 வயதுகடய ினுவொங்பகொகட குதிகயெ் மெொ்ந்தவொ்.

ினுவொங்பகொகட ப ொலிஸ் விெொரகைககள பதொடொ்கிறது.

Suspect arrested with heroin - Minuwangoda Police.

On the night of 25.02.2026, a team of officers from the Minuwangoda Police Station conducted a raid in the Galoluya area of the Minuwangoda Police Division and arrested a suspect with 50 grams and 320 milligrams of heroin.

The suspect is a 38-year-old resident of the Minuwangoda area.

The Minuwangoda Police are conducting further investigations.

ம ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவு

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. Police Media Division