ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. ගිනි අවි ප ොටස් ඇතුළු පේ ල සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් විප ්ෂ ොර්ය බල ො තංගල්ල ඳවුර.
2025.08.30 වන දින ඉන්දුනීසියාවේ සිට වෙරටට රැවෙන එන ලද සංවිධානාත්ෙක අපරාධකරුවන්දවෙන්ද සිු කළ ප්‍රශ්න කිරීම්වලදී අනාවරණය වූ වතාරතුරු ෙත බස්නාහිර පළාත උතුර අපරාධ වකාට්ඨාසවේ නිලධාරීන්ද කණ්ඩායෙක් විසින්ද මිද්වදනිය වපාලිස් වසවම් කන්දවතෝරුවත්ත ප්‍රවද්ශවේ ඉඩෙක තිබී අයිස් ෙත්රවය නිෂ්පාදනය සඳහා ආනයනය කරන ලද බවට සැකකරන රසායනික රවය වතාෙයක් සෙඟ සැකකරුවවකු අත්අඩංගුවට ෙන්දනා ලදී.
එෙ රසායනික රවය වතාෙය වසායා ෙන්දනා ලද ඉඩවම් පිහිටි නිවස 2025.09.08 වන දින වපාලිස් විවශ්ෂ කාර්ය බලකා තංෙල්ල කඳවුවර් නිලධාරින්ද කණ්ඩායෙක් විසින්ද පරීක්‍ෂාවට ලක් කර පහත වද්පළ සෙඟ සැකකරුවවකු අත්අඩංගුවට වෙන මිද්වදනිය වපාලිස් ස්ථානය වවත ඉදිරිපත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අෙරුදු 82 ක් ෙන තලොෙ දකුණ, ොරියමඩිත්ත ප්‍රපේ පේ දංචි රුපෙකි. අත්අඩංගුෙට ගත් පේ ළ :-
➢ වපාලිස් ලාංඡනය සහිත ටී ෂර්ට් 03 ක්. ➢ වබාටම් 02 ක්. ➢ වපාලිස් නිල ඇුම් ෙැසීෙට ෙන්දනා නිල ඇඳුම් වරද්දක්. ➢ බැටන්ද වපාලු 02 ක්. ➢ හම් ඉනපටි 02 ක්. ➢ කැලෑ ඉනපටි 04 ක් ➢ ටී 56 අවියට වයාදාෙන්දනා අවි පටියක්. ➢ බැටන්ද වපාලු රඳවනයක්. ➢ ඩ්‍රවුන්ද ෂීට් 03 ක්. ➢ වබෝර 12 වර්ෙවේ ගිනි අවියක බැරලය වකාටසක්. ➢ වෙරට නිෂ්පාදිත ටී 56 පවතාවරාම් වයදිය හැකි ගිනි අවියක්. ➢ වබෝර 12 වර්ෙවේ අවියක ක්‍රියාකාරි වකාටස හා එහි බැරලයක්.
D/Media/Out/1728/2025 2025.09.09 පැය 0920
තවද එෙ භූමිවේ සඟවා තිබූ යතුරුපැදියක අංක තහඩු යුෙලයක් හා කාර් රථයක අංක තහඩු යුෙලයක් ද විෙර්ශන නිලධාරින්ද විසින්ද වසායවෙන ඇත. සැකකරු 2025.09.09 වන අද දින වලස්ුල්ල ෙරු ෙවහ්ස්රාත් අධිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීෙට නියමිතව ඇති අතර බස්නාහිර පළාත උතුර අපරාධ වකාට්ඨාසය සහ මිද්වදනිය වපාලිසිය වැඩිුර විෙර්ශන සිු කරනු ලබයි. 02. අයිස් මත්රෙය, මුදල්, ෙයොජ පල්ඛන හො අං තහඩු සමඟ සැ රුපෙකු
අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.
2025.09.08 වන දින දහවල් කාලවේ වත්තල, හුණුපිටිය ප්‍රවද්ශවේදී වකාළඹ අපරාධ වකාට්ඨාසවේ නිලධාරීන්ද විසින්ද ලද වතාරතුරක් ෙත සිු කරන ලද වසෝදිසි වෙවහයුෙකදී අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 12 මිලිග්‍රෑම් 20 ක්, මත්රෙය ජොෙොරපමන් උ යොගන්නො ලද බෙට සැ රන රුපියල් පදප ෝටි විසි ලක්ෂ නස් අට දහස් අටසිය දහය (22058810/=) මුදලක්, මුදල් ගණනය කිරීපම් යන්රයක්, මිලිමීටර් 09 ෙර්ගපේ ජීෙ පතොපරොමක්, ෙයොජ යැයි සැ සහිත ෙොහන අං තහඩු 20 ක්, ආදොයම් බල ර 21 ක්, රබර් මුරො පද ක් හො ජංගම දුර ථනයක් සෙඟ සැකකරුවවකු අත්අඩංගුවට වෙන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 40 ක් ෙන හුණුපිටිය, ෙත්තල ප්‍රපේ පේ දංචි රුපෙකි. සැකකරු 2025.09.09 වන අද දින ෙහර ෙරු ෙවහ්ස්රාත් අධිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීෙට නියමිතව ඇති අතර වකාළඹ අපරාධ වකාට්ඨාසය වැඩිුර විෙර්ශන සිු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.