රගර් ක්‍රීඩක මමොම ොමඩ් වසීම් තොජුඩීන් යන අය කොර් රථයක් තුල සැකකටයුතු මලස පිලිසසී මියයොමම් සිද්ධියට අදොලව වැඩිදුර විමර්ශනය සම්බන්ධව - අපරොධ පරීක්ෂණ මදපොර්තමම්න්තුව.

2012.05.17 වන දින නොරොම සන්පිට මපොලිස වසමම් පොර්ක් පොර ශොලිකො ක්‍රීඩොාංගණය අසලදී හිටපු රගර් ක්‍රීඩක වසීම් තොජුඩීන් යන අය ගමන්කල මමෝටර් රථය තොප්පයක ගැටී එම අය මියයොම සම්බන්ධව මූලික විමර්ශන කටයුතු නොරොම සන්පිට මපොලිස සථොනය මඟින් ආරම්භ කර තිබූ අතර මමය රිය අනතුරක් වශමයන් විභොග කර කොර් රථමේ රියදුරු වශමයන් සිටි මමම අය මියමගොස ඇති බවට තීරණය කර විමර්ශන කටයුතු අවසන් කර තිබුණි.

එමස තිබියදී මමය සැකකටයුතු මරණයක් බවට එවකට මකොළඹ දිසොව භොර නිමයෝජ්‍ය මපොලිසපතිවරයො විසින් මපොලිසපතිතුමො මවත වොර්තො කිරීමමන් පසු මපොලිසපතිතුමොමේ නිමයෝග අනුව අපරොධ පරීක්ෂණ මදපොර්තමම්න්තුව මඟින් විමර්ශන ආරම්භ කර 2015.08.10 වන දින ගරු ගල්කකිසස මම සසරොත් අිකරණමේ නිමයෝග පරිදි විමශසෂඥ වවදය කමිටුවක් ඉදිරිමේ මෘත ශරීරය මගොඩමගන නැවත පශසචොත් මරණ පරීක්ෂණයක් සිදු කිරීමට කටයුතු කර ඇත. එහිදී මමම මද්ධ මේ ඇතැම් අසි මකොටස අසථොන ගතවී ඇති බවට අනොවරණය වීමමන් පසු මමය මනුෂය ඝොතනයක් බවට පශසචොත් මරණ පරීක්ෂණ වොර්තොව මඟින් ත වුරු වී ඇත.

ඒ අනුව, මමහි ඉදිරි විමර්ශන කටයුතු අපරොධ පරීක්ෂණ මදපොර්තමම්න්තුව මගින් සිදුකර ඇති අතර මිය ගිය වසීම් තොජුඩීන් යන අය ගමන්ගත් කොර් රථය පිටුපස එදින මවනත් සැකකටයුතු වො නයක් ගමන්කර ඇති බවට CCTV කැමරො දර්ශන මගින් අනොවරණය කරමගන ඇත. තවද එම රථයට පුද්ධගලමයකු මගොඩවී ඇති බවට ද නිරීක්ෂණය වී ඇති අතර එම පුද්ධගලයො දුනොගැනීම සඳ ොද විමර්ශන ආරම්භකර තිබිණි.

මම් අතර 2025.02.18 වන දින මිද්ධමදණිය ප්‍රමද්ධශමේදී ඝොතනයට ලක් වූ විදොනගමමේ අනුර ප්‍රියන්ත කුමොර මනොම ොත් කජ්ජ්‍ො නැමති අය ස ඔහුමේ දරුවන් මදමදනො සම්බන්ධව මියගිය කජ්ජ්‍ො නැමති අයමේ බිරිද විසින් අපරොධ පරීක්ෂණ මදපොර්තමම්න්තුවට ප්‍රකොශයක් ලබොමදමින් පසුගියදො මමරටට රැමගන එන ලද සාංවිධොනොත්මක අපරොධ කල්කලි සොමොජිකයකු වන බැමකෝ සමන් යන අය තම සැමියොමේ ස දරු මදමදනොමේ ඝොතනට සෘජු සම්බන්ධයක් ඇති බවට සඳ න්කර ඇත.

D/Media/Out/1822 /2025 2025.09.30 පැය 2155

මියගිය විදොනගමමේ අනුර ප්‍රියන්ත කුමොර මනොම ොත් කජ්ජ්‍ො නැමති අය විසින් ප්‍රසිද්ධධ සමොජ්‍ මොධය නොලිකොවකට ලබොදුන් සම්ුඛ සොකච්ඡොවකදී ද රගර් ක්‍රීඩක වසීම් තොජුඩීන් ඝොතනය සම්බන්ධව යම් කරුණු අනොවරණය කර තිබිණි. එමසම වසීම් තොජුඩීන් ඝොතන සිද්ධියට අදොල විමර්ශන වලදී ලබොගත් CCTV දර්ශන විමර්ශන නිලධොරීන් විසින් මියගිය කජ්ජ්‍ො නැමති අයමේ බිරිඳට මපන්වො ඇති අතර, එම දර්ශන වල සිටින පුද්ධගලයො තමො සමග වසර 17ක පමණ කොලයක් විවො ජීවිතය ගතකල තම සවොමි පුරුෂයො බවට දුනොමගන ඇත. තවද තම සවොමි පුරුෂයොට මකොන්මද්ධ අමොරුවක් තිබුණු බවත්, එම ම සතුමවන් ඔහු නිතරම මකොන්දට අත්මදක තබොමගන සිටින බවත්, මමම CCTV දර්ශනවල සිටින පුද්ධගලයොද එම ආකොරමයන්ම මකොන්දට අත්මදක තබොමගන සිටින බවත්, මමම ම සතූන් මත දර්ශනවල සිටින පුද්ධගලයො තමොමේ සවොමි පුරුෂයො බවට දුනොගත ැකි බවත් ප්‍රකොශ කර ඇත.

ඒ අනුව ඉදිරි විමර්ශන කටයුතු අපරොධ පරීක්ෂණ මදපොර්තමම්න්තුව මඟින් සිදුකරමගන යනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.