 
 
 
 
 
 
 
රාජ්‍ය  නිවේදිත නිලධාරීන්වේ  ස්ථාන මාරු කිරීම්  හා පත්කකිරීම්  සම්බන්ධව -  
වපාලිස් මූලස්ථානය.  
 
 
ජ්‍ාතික වපාලිස් වකාමිෂන් සභාවේ අනුමැතිය පරිදි  පහත සඳහන් රාජ්‍ය  නිවේදිත 
නිලධාරීන් වවත වහාම ක්‍රි යාත්කමක වන පරිදි  ස්ථාන මාරුවීම් හා පත්ක කිරීම් ලබා දී ඇත. 
 
 
01 නිවයාජ්‍ය  වපාලිස්පති ජී.ඒ.එන්.එල් 
විවේවස්න මහතා  කළුතර දිසාව භාර නිවයාජ්‍ය  වපාලිස්පති 
තනතුවේ සිට බදුල්ල දිසාව භාර නිවයාජ්‍ය  
වපාලිස්පති වලස.  
02 රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීවම් නිවයාජ්‍ය  
වපාලිස්පති ඩබ්.වේ.වේ.ආේ ඩයස් 
මහතා  මාණ්ඩලික නිවයාජ්‍ය  වපාලිස්පති තනතුවේ 
රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීමට අමතරව මධයඹ අපරාධ 
විමර්ේන කායේංර් දිසාව භාර නිවයාජ්‍ය  
වපාලිස්පති තනතුවේ  රාජ්‍කාරි ආවරණය කිරීම 
සඳහා.  
03 රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීවම් නිවයාජ්‍ය  
වපාලිස්පති ඒ.එස්.පී.සී වවදමුල්ල 
මහතා  බදුල්ල දිසාව භාර නිවයාජ්‍ය  වපාලිස්පති 
තනතුවේ රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීවම් සිට අම්පාර දිසාව 
භාර නිවයාජ්‍ය  වපාලිස්පති තනතුවේ රාජ්‍කාරි 
ඉටුකිරීම සඳහා.  
04 රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීවම් නිවයාජ්‍ය  
වපාලිස්පති ජී.එච් මාරපන මහතා  බස්නාහිර පළාත (දකුණු) දිසාව භාර නිවයාජ්‍ය  
වපාලිස්පති තනතුවේ රාජ්‍කාරි ඉටු කිරීවම් සිට 
යාපනය  දිසාව භාර නිවයාජ්‍ය  වපාලිස්පති 
තනතුවේ රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීම සඳහා.  
05 රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීවම් නිවයාජ්‍ය  
වපාලිස්පති වේ.ඒ.වේ ජ්‍යසිංහ  
මහතා  යාපනය  දිසාව භාර නිවයාජ්‍ය  වපාලිස්පති 
තනතුවේ රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීවම් සිට නීති දිසාව භාර 
නිවයාජ්‍ය  වපාලිස්පති තනතුවේ රාජ්‍කාරි 
ඉටුකිරීම සඳහා.  
06 රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීවම් නිවයාජ්‍ය  
වපාලිස්පති ටී.ජී.එන්.ඩබ්.ඩී. තල්ූව  
මහතා  මධයම අපරාධ විමර්ේන කායේංර්  දිසාව භාර 
නිවයාජ්‍ය  වපාලිස්පති තනතුවේ රාජ්‍කාරි 
ඉටුකිරීවම් සිට වමාණරාගල  දිසාව භාර නිවයාජ්‍ය  
වපාලිස්පති තනතුවේ රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීම සඳහා.  
07 රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීවම් නිවයාජ්‍ය  
වපාලිස්ප ති ජී.එන්. ද වසායිසා  මහතා  මාතර හා හම්බන්වතාට  දිසාව භාර නිවයාජ්‍ය  
වපාලිස්පති තනතුවේ රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීවම් සිට 
සුබසාධක  දිසාව භාර නිවයාජ්‍ය  වපාලිස්පති 
තනතුවේ රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීම සඳහා.  
08 රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීවම් නිවයාජ්‍ය  
වපාලිස්පති වේ.එම්.යූ.පී කළුපහන 
මහතා  වමාණරාගල දිසාව භාර නිවයාජ්‍ය  වපාලිස්පති 
තනතුවේ රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීවම් සිට බස්නාහිර 
පළාත  (දකුණ) දිසාව භාර නිවයාජ්‍ය  වපාලිස්පති 
තනතුවේ රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීම   සඳහා.  
 
 
09 රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීවම් කාන්තා 
නිවයාජ්‍ය  වපාලිස්පති ඩබ්.වේ 
පද්මමිණී මහත්කමිය . සුභසාධක දිසාව භාර නිවයාජ්‍ය  වපාලිස්පති 
තනතුවේ රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීවම් සිට කළුතර දිසාව 
භාර නිවයාජ්‍ය  වපාලිස්පති තනතුවේ රාජ්‍කාරි 
ඉටුකිරීම  සඳහා.  D/Media/Out/ 1282 /2025  2025.0 6.25 
පැය 2300   
 10 වජ්‍යෂ්ඨ වපාලිස් අධිකාරි  
එල්.එම්.එස් බණ්ඩාර  මහතා  සුභසාධක වකාට්ඨාසවේ අධයේෂ තනතුවේ සිටි 
කන්තවල් වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී වලස   
 
11 වජ්‍යෂ්ඨ වපාලිස් අධිකාරි  
ඩබ්.වී ගිනිවේ  මහතා  මාතර වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී තනතුවේ සිට 
නිකවැරටිය වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී වලස   
 
12 වජ්‍යෂ්ඨ වපාලිස් අධිකාරි  
ජී. සුගත්ක කුමාර  මහතා  වකාළඹ මධය ම වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී 
තනතුවේ සිට ප්‍ර වාහන වකාට්ඨා සවේ අධය ේෂ 
වලස   
 
13 වජ්‍යෂ්ඨ වපාලිස් අධිකාරි  
සී.ඩී ලියනවේ  මහතා  සීතාවකපුර වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී තනතුවේ 
සිට වහෝමාගම වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී වලස   
 
14 වජ්‍යෂ්ඨ වපාලිස් අධිකාරි  
ඩබ්.ඒ.ටී.වේ විතානවේ  මහතා  කන්තවල්  වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී තනතුවේ සිට 
කුරුණැගල  වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී වලස   
 
15 වජ්‍යෂ්ඨ වපාලිස් අධිකාරි  
වේ.වේ.එස් කරුණාසිංහ  මහතා  මහජ්‍න සාමය කළමණාකරණ වකාට්ඨාස වේ 
අධයේෂ තනතුවේ සිට කුලියාපිටිය වකාට්ඨාස 
භාර නිලධාරී වලස   
 
16 වජ්‍යෂ්ඨ වපාලිස් අධිකාරි  
එස්.එච්ඩී.වේ චන්ර කුමාර  මහතා  විශ්‍රාමික ජ්‍නාධිපති ආරේෂක IV වකාට්ඨාසවේ 
අධේෂක තනතුවේ සිට වපාලිස් මූලස්ථානයට 
අනුයුේතව රාජ්‍ය  ආරේෂක අමාතයං ර්වේ 
වපාලිස් සබඳතා  නිලධාරී වලස   
 
17 වජ්‍යෂ්ඨ වපාලිස් අධිකාරි  
එම්.එම් කුමාරසිංහ  මහතා  කුලියාපිටිය  වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී තනතුවේ 
සිට වකාළඹ මධය ම වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී 
වලස   
 
18 වජ්‍යෂ්ඨ වපාලිස් අධිකාරි  
එන්.ආේ.එච්.පී ගුණවස්කර මහතා  ප්‍රවාහන වකාට්ඨාස අධය ේෂ තනතුවේ සිට 
සංවද්මර් වකාට්ඨාසවේ අධය ේෂ වලස   
 
19 වජ්‍යෂ්ඨ වපාලිස් අධිකාරි  
පී.එම්.ජ්‍යරත්කන මහතා  බදුල්ල වකාට්ඨාසවේ සිට වපාලිස් නාවික 
වකාට්ඨාසවේ අධය ේෂ වලස   
 
20 වජ්‍යෂ්ඨ වපාලිස් අධිකාරි  
එම්.ඩබ්.ජී චන්දන  මහතා  වෂ්ත්‍ර බලකා මූලස්ථානවේ සිට මහජ්‍න සාමය 
කළමණාකරණ වකාට්ටාසවේ අධය ේෂ වලස   
 
21 වජ්‍යෂ්ඨ වපාලිස් අධිකාරි  
ඊ.ඩී.ඩබ්. ජ්‍යමිණි කුමාර  මහතා  නිකවැරටිය වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී තනතුවේ 
සිට මාතර වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී වලස   
 
22 වජ්‍යෂ්ඨ වපාලිස් අධිකාරි  
ඩබ්.ඒ.ඩබ්.සී වේ මසිරි මහතා  ත්‍රිකුණාමලය වකාට්ඨාසභාර නිලධාරි තනතුවේ  
සිට මාතර හම්බන්වතාට දිසාව භාර නිවයාජ්‍ය  
වපාලිස්පති තනතුවේ රාජ්‍කාරි ඉටුකිරීම සඳහා.  
 
23 වජ්‍යෂ්ඨ වපාලිස් අධිකාරි  
වේ.ඩබ්.ආේ.වේ වරෝහණ  මහතා  ගම්පහ  වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී තනතුවේ සිට 
බදුල්ල  වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී වලස   
 
 
24 වජ්‍යෂ්ඨ වපාලිස් අධිකාරි  
එච්.ජී.ඩී එස්. අමරසිංහ  මහතා  අම්පාර වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී තනතුවේ සිට 
ගම්පහ වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී වලස   
 
25 වපාලිස් අධිකාරි  
ඩී.බී.එච් කළණසිරි  මහතා  බණ්ඩාරවවල වකාට්ඨාසවේ සිට අම්පාර 
වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී වලස    
26 වජ්‍යෂ්ඨ වපාලිස් අධිකාරි  
එස්.පී.වේ ගාල්ලවේ  මහතා  වමාණරාගල වකාට්ඨාසවේ සිට සුබසාධක 
වකාට්ඨාසවේ අධය ේෂ වලස   
 
27 වපාලිස් අධිකාරි  
වේ.එච්.එම්.එන් ජ්‍යපත්කම මහතා   බස්නාහිර පළාත (දකුණ)  අපරාධ වකාට්ඨාසවේ 
අධයේෂ තනතුවේ සිට ගම්පහ වකාට්ඨාසය 
වවත.  
28 සහකාර වපාලිස් අධිකාරි  
සි.ඒ.එස්.බී ජ්‍යසුන්දර මහතා   වපාලිස්පති අණවදන වතාරතුරු  වකාට්ඨාසවේ 
සිට ත්‍රි කුණාමලය වකාට්ඨාසය වවත.  
29 සහකාර වපාලිස් අධිකාරි  
එච්.එම්.අයි.එස් නිර්ාන්ත මහතා   ජ්‍ාතික වපාලිස් අභයා ස ආයතනවේ සිට වකාළඹ 
දිසා අපරාධ වකාට්ඨාසය වවත.  
30 සහකාර වපාලිස් අධිකාරි  
යූ.ජී.පී.වේ රත්කනායක මහතා   මාතවල් වකාට්ඨාසවේ සිට ත්‍රි කුණාමලය  
වකාට්ඨාසය වවත ලබාදී ඇති ස්තාන මාරුවීම 
තඹුත්කවත්කගම වකාට්ඨාසය වලස සංවර්ෝධනය 
කිරීම   
31 සහකාර වපාලිස් අධිකාරි  
වේ.හසීම්ඩීන් මහතා   වපාලිස්පති අණවදන වතාරතුරු වකාට්ඨාසවේ 
සිට ගම්පහ වකාට්ඨාසය වවත.  
32 සහකාර වපාලිස් අධිකාරි  
ඩබ්.ඒ.වේ.අයි.පී වේ මතිලක මහතා   අම්පාර වකාට්ඨාසවේ සිට වකාළඹ දිසා අපරාධ 
වකාට්ඨාසය වවත.  
 
 
වපාලිස් මාධය  වකාට්ඨාසය  