ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. 01. සැ ටයුතු මරණයක් - ප ොතුපිටිය ප ොලිස් ෙසම. 2025.06.04 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ප ොතුපිටිය ප ොලිස් ෙසපේ ෙැද්දොගල ප්‍රපද්ශපේ ගෙයන් පසොර ේ රන ලද පුද්ගලපයකු, පිරිසක් විසින් අල්ලො පගන සිටින බෙට ප ොතුපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත එය රීක්ෂො කිරීම සඳහො නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් එම ස්ථොනය පෙත පගොස් ඇත. ඒ අනුෙ, ෙැද්දොගල ක්‍රීඩො පිටිපයහි පුද්ගලයින් පිරිසක් අසල තුෙොල සිහිතෙ පුද්ගලපයකු ෙැටී සිටියදී ප ොලිස් නිලධ්‍ොරීන් විසින් තුෙොල රු ප්‍රති ොර සඳහො ප ොතුපිටිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීමට ටයුතු ර ඇති අතර එහිදී තුෙොල රු මිය පගොස් ඇති බෙට දැනුේ දී ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් වූ ළෙොන, ෙැද්දොගල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරිරය ප ොතුපිටිය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. පමය මනුෂය ඝොතනයක්ද යන්න සේබන්ධ්‍පයන් අනොෙරණය ර ගැනීම සඳහො ප ොතුපිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු ර පගන යනු ලබයි. 02. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - මුණුගම ප ොලිස් ස්ථොනය. ෙැඩබලන ප ොලිස් තිතුමොපේ උ පදස් මත දිෙයින පුරො ක්‍රියොත්ම ෙන රිදි ශ්‍රී ලිං ො ප ොලිසිය සිදු ර පගන යනු ලබන අ රොධ්‍ හො මත්රෙය නිෙොරණ පමපහයුමට අදොලෙ 2025.06.05 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ මුණුගම ප ොලිස් ෙසපේ මුතුරොජපෙල ප්‍රපද්ශපේදී මුණුගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීේ පද ක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටත 438 මිලිලීටත 750 ක් (පබෝතල් 585 ක්), මත් ැන් ප්‍රෙොහනයට පයොදොගත් පබෝට්ුෙක් සමඟ සැ රුපෙකු හො නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටත 405 ක් (පබෝතල් 540 ක්) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 33 හො 45 ෙයස් ෙල සුෙන උස්ෙැටප යියොෙ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුෙන් පේ. මුණුගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - තිරුක්ප ෝවිල් ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.06.05 ෙන දින උදෑසන ොලපේ තිරුක්ප ෝවිල් ප ොලිස් ෙසපේ පෙේෙඅඩි ෙැෙ ආසන්න ප්‍රපද්ශපේදී විපශ්ෂ ොයත බල ො තිරුක්ප ෝවිල් ඳවුපත නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයම ට ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන තිරුක්ප ෝවිල් ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 27 ක් ෙන අක් ර ත්තුෙ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

තිරුක්ප ෝවිල් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1145 /2025 2025.06.05 ැය 1550

04. නීති විපරෝධී පලස මුහුදු මඟින් පමරටට රැපගන එන ලද එනසොල්, සිගරට් ඇතුළු භොණ්ඩ පතොගයක් ප ොලිස් භොරයට - ල්පිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.06.05 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේදී ල්පිටිය ප ොලිස් ෙසපේ න්දකුඩොෙ මුහුදු තීරය ආසන්නපේදී ල්පිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයම ට ලද පතොරතුරක් මත, තීරු බදු පනොපගෙො නීති විපරෝධී පලස මුහුදු මඟින් පමරටට රැපගන එන ලද එනසොල් රල් කිපලෝ ග්‍රෑේ 30 බැගින් අඩිංගු ොසතල් 40 ක් , නීති විපරෝධී දුේෙැටි 200 බැගින් අඩිංගු ඇසුරුේ 129 ක්, හ කුඩු කිපලෝ ග්‍රෑේ 50 ක් හො පප්‍රෂත කු ත 03 ක් පලොරි රථය ට ටෙො තිබියදී ප ොලිස් භොරයට පගන ඇත. සිද්ියට සේබන්ධ්‍ සැ රුෙන් අත්අඩිංගුෙට ගැනීමට යොපේදී ලො පගොස් ඇති අතර ඔවුන් අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො ල්පිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.