==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - මැදිරිගිරිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.26 වන දින සවස් කාලයේ මැදිරිගිරිය ය ාලිස් වසයේ නවනගරය ප්‍රයේශයේදී පුේගලයයකු විසින් කාන්තාවකට තියුණු ආයුධයකින් හරදීම යහ්තුයවන් බර තල තුවාල ලබා මැදිරිගිරිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇති බවට මැදිරිගිරිය ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවුඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 17 ක් වූ නෙනගරය, මැදිරිගිරිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි.

මරණකාරිය සිය මිත්තණිය සමඟ නිවයස් සිටියදී මරණකාරියයේ මවයේ යදවන ස්වාේපුරුෂයා විසින් යමම ඝාතනය සිදුකර ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. සිේියේදී ද මරණකාරියයේ මිත්තණිය තුවාල ලබා යේ වන විට මැදිරිගිරිය යරෝහයේ ප්‍රතිකාර ලබයි. මෘත ශරීරය මැදිරිගිරිය යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. සැකකරු අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා මැදිරිගිරිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 02. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - න්පදපගදර ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.26 වන දින උදෑසන කාලයේ කන්යදයගදර ය ාලිස් වසයේ කැටවල ප්‍රයේශයේ නිවසක් වසා තියබන බවත් එය සැකසහිත බවටත් කන්යදයගදර ය ාලිස් ස්ථානයට ලද යතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර එම නිවස රීක්ෂා කිරීයේදී කැපුේ තුවාල සහිතව කාන්තාවක් මියයගාස් සිට ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 78 ක් වූ ැටෙල, හොලිඇල ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි.

මරණකාරිය එම නිවයස් තනිව දිංචිව සිට ඇති අතර ඇයයේ යගල ප්‍රයේශයේ කැපුේ තුවාල ඇති බැවින් යමය මනුෂය ඝාතනයක් බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයට අනුව අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය බදුේල යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා කන්යදයගදර ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 03. පගෙල් බිඳ පේ ල පසොර ම් රැසක් සිදු ළ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - නුපේපගොඩ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය.

D/Media/Out/2117/2025 2025.11.27 ැය 0600

2025.10.26 වන දින උදෑසන කාලයේ මිරිහාන ය ාලිස් වසයේ උඩහමුේල යර්ේ ාර අසලදී නුයේයගාඩ යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 11 මිලිග්‍රෑම් 350 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට යගන මිරිහාන ය ාලිස් ස්ථානයට ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන පහෝ න්දර, සිිංහපුර ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. සැකකරුයගන් සිදු කරන ලද ප්‍රශ්න කිරීයේදී තලංගම, මත්යත්යගාඩ හා කහතුඩුව යන ය ාලිස් වසේවල දිවා කාලයේ නියවස් බිඳ යේ ළ යසාරකේ කිරීයේ අ රාධ රැසක් සිදුකර ඇති බවට යතාරතුරු අනාවරණය වී ඇත. ඒ අනුව යසාරකේ කරන ලද යේ ළ වලින් රන් ආභරණ, ජංගම දුරකථන හා අත්ඔරයලෝසු කිහි යක් ය ාලිස් භාරයට යගන ඇත. මිරිහාන ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. යතුරු ැදි පසොර ම් හො රන්මොල ප ොල්ල ෑම් රැස ට සම්බන්ධ්‍ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - මහරගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.10.26 වන දින දහවේ කාලයේ මහරගම ය ාලිස් වසයේ ඇරැව්වල හන්දිය ප්‍රයේශයේදී මහරගම ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරුතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර යතුරු ැදි යසාරකේ හා රන්මාල යකාේලකෑේ රැසකට සේබන්ධ සැකකරුවන් යදයදයනකු අත්අඩංගුවට යගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 34 හො 35 ෙයස්ෙල සුෙන ළුතර දකුණ හො ෙොේූෙ ප්‍රපේශෙල දිිංචි රුෙන් පේ.

සැකකරුවන්යගන් සිදු කරන ලද වැඩිදුර ප්‍රශ්න කිරීේවලදී මහරගම, යහෝමාගම, පිලියන්දල, කහතුඩුව, ාදුක්ක, අයගම, මතුගම, අගලවත්ත හා හිරණ යන ය ාලිස් වසේවල යතුරු ැදි යසාරකේ සහ යසාරකේ කරන ලද එම යතුරු ැදිවලින් රන්මාල යකාේලකෑේ රැසක් සිදු කර ඇති බවට යතාරුතුරු අනාවරණය වී ඇත. යසාරගන්නා ලද යතුරු ැදි යදකක් සහ යකාේලකන ලද රන් භාණ්ඩ කිහි යක් ය ාලිස් භාරයට යගන ඇත. මහරගම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 05. යතුරු ැදි පසොර ම් රැස ට සම්බන්ධ්‍ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - බියගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.10.26 වන දින රාත්‍රී කාලයේ බියගම ය ාලිස් වසයේ බියගම යරෝහල අසලදී බියගම ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරුතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර යතුරු ැදි යසාරකේ රැසකට සේබන්ධ සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට යගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන තිස්සපුර, අම් ොර ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. සැකකරුයගන් සිදුකරන ලද වැඩිදුර ප්‍රශ්න කිරීේවලදී යමාහු බියගම ය ාලිස් වසයේ යතුරු ැදි යසාරකේ 06 කට සේබන්ධ සැකකරුයවකු බවට යතාරතුරු අනාවරණය වී ඇත. යසාරගන්නා ලද යතුරු ැදි 03 ක් ය ාලිස් භාරයට යගන ඇති අතර බියගම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

06. දිපේ ගිලී පුේගලපයකු මියයොම - ලෙොන ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.26 වන දින සවස් කාලයේ කලවාන ය ාලිස් වසයේ දකුණු කුකුයේගම යකාහිල ඇයලහි දියේ ගිලී පුේගලයයකු මියයගාස් ඇති බවට කලවාන ය ාලිස් ස්ථානයට ලද යතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 18 ක් වූ ජොතුෙිංපගොඩ, ලෙොන ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය කලවාන යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර කලවාන ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 07. දිපේ ගිලී පුේගලපයකු මියයොම - පමොණරොගල ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.26 වන දින රාත්‍රී කාලයේ යමාණරාගල ය ාලිස් වසයේ අරාව ප්‍රයේශයේ ඌරාඔය ඇලට වැටී පුේගලයයකු මියයගාස් ඇති බවට යමාණරාගල ය ාලිස් ස්ථානයට ලද යතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 62 ක් වූ පදොඹගහපෙල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මරණකරු යතුරු ැදියකින් ඌරාඔය ාලම උඩින් ගමන් කරමින් සිටියදී යමයස් ඇලට වැටී මියයගාස් ඇති බවට අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණය සඳහා සිරිගල යරෝහයේ තැන් ත් කර ඇති අතර යමාණරාගල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 08. මොර රිය අනතුරක් - දික්ෙැල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2025.11. 26 වන දින රාත්‍රී කාලයේ දික්වැේල ය ාලිස් වසයේ දික්වැේල මාරත ප්‍රධාන මාර්ගයේ මාලියේද ප්‍රයේශයේදී මාතර යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් මාර්ගය හරහා ගමන් කළ දික පුේගලයයකුයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ දිකයා බතීගම යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සුව මියයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 59 ක් වූ දික්ෙැල්ල ප්‍රපේශපේ දිිංචි මොතර ප ොලිස් ස්ථොනයට අනුයුක්තෙ රොජ ොරි ළ ප ොලිස් සැරයන්ෙරපයකි. මෘත ශරීරය මාතර යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ යතුරු ැදිකරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර දික්වැේල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.