==== BLOCKS ==== 

01. වෙඩි තබා ද්විත්ෙ මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් - තලංගම ව ාලිස් ෙසම.

2026.02.13 වන දින සවස තලංගම ප ොලිස් වසපේ අකුපේපගොඩ ප්‍රපේශපේ සුපිරි පවළඳසැලක රථගොලක පමෝටේ රථයක් තුල සිටි යුවළකට කොේ රථයකින් ැමිණි නොඳුනන පුේගලයන් පෙපෙපනකු විසින් පවඩි තබො ඝොතනය කිරීපේ අ රොධය සේබන්ධපයන් ප ොලිසිය විමේශන ආරේභ කර ඇත.

මරණකරු ෙයස අවුරුදු 44 ක් සහ මරණකාරිය ෙයස අවුරුදු 42 ක් ෙන අතුරුගිරිය ප්‍රවද්වශවේ දංචි අඹුසැමි යුෙළකි.

පවඩි තැබීම සඳහො ටී 56 අවියක් හො පිස්පතෝල අවියක් භොවිතො කර ඇති බවට ෙැනට සිදු කරන ලෙ විමේශනපේදී අනොවරණය වි ඇත. මපහ්ස්රොත් රීක්ෂණපයන් සු මෘත ශරීර ශ්චොත් මරණ රීක්ෂණ සඳහො පකොළඹ ජොතික පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් කර ඇත. පමම අ රොධයට සේබන්ධ සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහො ප ොලිස් තිතුමොපේ උ පෙස් රිදි විපශ්ෂ ප ොලිස් කණ්ඩොයේ 10 ක් විමේශන සිදු කරනු ලබයි.

துப்பாக்கிச்சூடு மூலம் இரட்டட மனிதக் ககாடல – தலங்கம கபாலிஸ் பிாிவு

2026.02.13 அன்று மாடல தலங்கம கபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட அகுரரககாட பகுதியில் உள்ள ஒரு சூப்பா் மாா்க்ககட் வாகனத் தாிப்பிடத்தில், காாில் இருந்த தம்பதியா்மீது மற்கறாரு காாில் வந்த அடடயாளம் கதாியாத இருவா் துப்பாக்கிச்சூடு நடத்தி ககாடல கசய்த சம்பவம் கதாடா்பாக கபாலிஸாா் விசாரடை ஆரம்பித்துள்ளனா்.

உயிாிழந்தவா் 44 வயதுடடயவரும், உயிாிழந்த கபை் 42 வயதுடடயவருமான அத்துருகிாிய பகுதிடயச் ரசா்ந்த தம்பதியா் ஆவா்.

துப்பாக்கிச்சூட்டில் T-56 வடக துப்பாக்கியும் டகத்துப்பாக்கியும் பயன்படுத்தப்பட்டுள்ளதாக ஆரம்ப விசாரடைகளில் கதாியவந்துள்ளது. நீதிமன்ற விசாரடைக்குப் பின்னா் உடல்கள் உடற்கூறு பாிரசாதடனக்காக ககாழும்பு ரதசிய டவத்தியசாடலயில் பிரரத அடறயில் டவக்கப்பட்டுள்ளன.

D/Media/Out/274/2026 2026.02.14 ැය 0530

இச்சம்பவத்துடன் கதாடா்புடடய சந்ரதகநபா்கடள டகது கசய்ய கபாலிஸ் அதிபாின் அறிவுறுத்தலின்படி 10 சிறப்பு கபாலிஸ் குழுக்கள் விசாரடை ரமற்ககாை்டு வருகின்றன.

Double Homicide by Shooting – Thalangama Police Division

Police have commenced investigations into the fatal shooting of a married couple who were inside a motor vehicle in a supermarket parking area in Akuregoda, within the Thalangama Police Division, on the evening of 13.02.2026. The attack was allegedly carried out by two unidentified individuals who arrived at the scene in a separate vehicle.

The victims, aged 44 and 42, were residents of the Athurugiriya area.

Preliminary investigations have revealed that the assailants used a T-56 assault rifle and a pistol to carry out the shooting.

Following the Magistrate’s inquest, the bodies were transferred to the Colombo National Hospital mortuary for post-mortem examinations.

On the instructions of the Inspector General of Police, ten special police teams have been deployed to conduct extensive investigations and to apprehend the suspects responsible for this crime.

02. මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් - රසන්ගස්ෙැෙ ව ාලිස් ෙසම.

2026.02.13 වන දින උෙෑසන රසන්ගස්වැව, මැෙගම ප්‍රපේශපේදී කොන්තොවකට ගිනි තබො ඝොතනය කර ඇති බවට රසන්ගස්වැව ප ොලිස් ස්ථොනයට ලෙ පතොරතුරකට අනුව විමේශනයක් ආරේභ කර ඇත.

මරණකාරිය ෙයස අවුරුදු 41 ක් වූ රසන්ගස්ෙැෙ ප්‍රවද්වශවේ දංචිකාරියකි.

වුේ ආරවුලක් පහ්තුපවන් ස්වොමිපුරුෂයො විසින් පමම ඝොතනය සිදු කර ඇති බවට ෙැනට සිදු කරන ලෙ විමේශනපේදී අනොවරණය වී ඇත. සැකකරු අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහො රසන්ගස්වැව ප ොලීසිය වැඩිදුර විමේශන සිදුකරනු ලබයි.

மனிதக் ககாடல – பரசங்கஸ்கவவ கபாலிஸ் பிாிவு

2026.02.13 அன்று காடல ரவடளயில் பரசங்கஸ்கவவ, கமதகம பகுதியில் ஒரு கபை் தீ டவத்து ககாடல கசய்யப்பட்டதாக கிடடத்த தகவலின் ரபாில் பரசன்கஸ்கவவ கபாலிஸ் நிடலயத்தினால் விசாரடை ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது.

உயிாிழந்தவா் 41 வயதுடடய பரசங்கஸ்ரவவ பகுதிடயச் ரசா்ந்தவா் ஆவாா்.

குடும்பத் தகராறு காரைமாக கைவா் இந்தக் ககாடலடய கசய்திருக்கலாம் என ஆரம்ப விசாரடைகளில் கதாியவந்துள்ளது. சந்ரதகநபடர டகது கசய்ய ரமலதிக விசாரடைகள் நடடகபற்று வருகின்றன.

Murder - Parasangaswewa Police Division. An investigation has been initiated by the Parasangaswewa Police following information received on the morning of 13.02.2026 that a woman was set on fire and murdered in the Medagama area of Parasangaswewa. The deceased is a 41-year-old resident of the Parasangaswewa area. The investigation currently underway has revealed that the husband committed the murder due to a family dispute. The Parasangaswewa Police are conducting further investigations to arrest the suspect. 03. අත්අඩංගුෙට ගත් සැකකරුෙකුවගන් අ රාධ රැසක් අනාෙරණය කරගැනීම- බම්බලපිටිය ව ාලිස් ස්ථානය. 2026.02.08 වන දින බේබලපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරින් කණ්ඩොයමක් විසින් අයිස් මත්රවය සන්තකපේ තබොපගන සිටි වයස අවුරුදු 32 ක් වන බත්තරමුේල ප්‍රපේශපේ දිංචි සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන ගරු අධිකරණයට ඉදිරි ත් කර වැඩිදුර විමේශන සඳහො රැඳවුේ නිපයෝග ලබොපගන ඇත. සැකකරු සේබන්ධව සිදු කළ වැඩිදුර විමේශනපේදී බේබලපිටිය, නොරොපහ්න්පිට, ෑලියපගොඩ, පෙමටපගොඩ, තලංගම, පගොතටුව, මරෙොන, කුරුඳුවත්ත, පබොරැේල හො වැලිකඩ ප ොලිස් වසේවල යතුරු ැදි පසොරකේ 08 ක්, ලැපපටොප හො ජංගම දුරකථන ඇතුළු පේ ල පසොරකේ කිරීේ රැසක් පමොහු විසින් සිදු කර ඇති බවට අනොවරණය වී ඇත. පසොරකේ කරන ලෙ යතුරු ැදි කිහි යක්, ලැපපටොප ඇතුළු පේ ල විමේශන නිලධොරින් විසින් පසොයොපගන ඇති අතර සැකකරු 2026.02.14 වන දින අළුත්කපේ ගරු මපහ්ස්රොත් අධිකරණය පවත ඉදිරි ත් කිරීමට නියමිතව ඇත.

டகது கசய்யப்பட்ட சந்ரதகநபாிடமிருந்து பல குற்றங்கள் கவளிக்ககாைரப்பட்டுள்ளது. – பம்பலப்பிட்டி கபாலிஸ் நிடலயம்

2026.02.08 அன்று பம்பலப்பிட்டி கபாலிஸ் அதிகாாிகள் குழுகவான்று “ஐஸ்” ரபாடதப்கபாருள் டவத்திருந்த 32 வயதுடடய பத்தரமுல்ல பகுதிடயச் ரசா்ந்த ஒருவடர டகது கசய்து நீதிமன்றத்தில் ஆஜா்படுத்தி ரமலதிக விசாரடைக்காக தடுப்புக் காவல் உத்தரவு கபற்றுள்ளனா்.

ரமலும் நடடகபற்ற விசாரடைகளில் பம்பலப்பிட்டி, நாராரேன்பிட்ட, ரபலியககாட, கதமட்டககாட, தலங்கம, ககாத்தட்டுவ, மருதாடன, குருந்துவத்த, கபாரடள மற்றும் கவலிகட பகுதிகளில் 08 ரமாட்டாா் டசக்கிள் திருட்டுகள் மற்றும் ரலப்டாப், டகப்ரபசி உள்ளிட்ட பல கசாத்து திருட்டுகள் இவரால் கசய்யப்பட்டுள்ளதாக கதாியவந்துள்ளது.

திருடப்பட்ட சில ரமாட்டாா் டசக்கிள்கள் மற்றும் ரலப்டாப்கள் உள்ளிட்ட கபாருட்கள் மீட்கப்பட்டுள்ளன. சந்ரதகநபா் 2026.02.14 அன்று அள்ளுத்த்கடட மகிஸ்திரரட் நீதிமன்றத்தில் ஆஜா்படுத்தப்பட உள்ளாா்.

Several crimes discovered from an arrested suspect - Bambalapitiya Police. On 08.02.2026, a team of officers from the Bambalapitiya Police arrested a 32-year-old suspect from Battaramulla who was in possession of the drug Ice and produced him before the Honorable Court and obtained a detention order for further investigations. During further investigation into the suspect, it was revealed that he had committed 08 motorcycle thefts and many thefts of property including laptops and mobile phones in the Bambalapitiya, Narahenpita, Peliyagoda, Dematagoda, Thalangama, Gothatuwa, Maradana, Kurunduwatta, Borella and Welikada Police Divisions. Several stolen motorcycles, laptops and other property have been recovered by the investigating officers and the suspect is scheduled to be produced before the Honorable Court of Aluthgama on 14.02.2026. 04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙත්තල ව ාලිස් ස්ථානය

2026.02.13 දින වත්තල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමකට ලෙ පතොරතුරක් මත වත්තල කුඩොඒෙණ්ඩ ප්‍රපේශපේදී වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 100 ක් සමඟ සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුවට පගන ඇත. සැකකරු ෙයස අවුරුදු 34 ක් ෙන ෙත්තල ප්‍රවද්වශවේ දංචිකරුවෙකි. වත්තල ප ොලිසිය වැඩිදුර විමේශන සිදුකරනු ලබයි

“ஐஸ்” ரபாடதப்கபாருளுடன் சந்ரதகநபா் டகது – வத்தடள கபாலிஸ் நிடலயம்

2026.02.13 அன்று வத்தடள கபாலிஸ் அதிகாாிகள் குழுவிற்கு கிடடத்த தகவலின் ரபாில் வத்தடள குடஏதை்ட பகுதியில் ரமற்ககாள்ளப்பட்ட சுற்றிவடளப்பில் 100 கிராம் “ஐஸ்” ரபாடதப்கபாருளுடன் 34 வயதுடடய ஒருவடர டகது கசய்துள்ளனா். அவா் வத்தடள பகுதிடயச் ரசா்ந்தவா் ஆவாா்.

வத்தடள கபாலிஸ் நிடலயம் ரமலதிக விசாரடைகடள ரமற்ககாை்டு வருகிறது.

Suspect arrested with ice drug - Wattala Police

On 13.02.2026, a team of officers from the Wattala Police Station conducted a raid in the Kudaedanda area of Wattala on a tip-off and arrested a suspect with 100 grams of ice drug.

The suspect is a 34-year-old resident of Wattala.

Wattala Police are conducting further investigations

05. යතුරු ැදයක ගැටී පුද්වගලවයකු ජීිතක්ෂ්‍යට - වහාරණ ව ාලිස් ෙසම.

2026.02.13 දින සවස පහොරණ ප ොලිස් වසපේ පහොරණ ොදුක්ක මොේගපේ කනන්විල ප්‍රපේශපේදී ොදුක්ක පෙසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක මොේගය හරහො ගමන් කළ දිකපයකු ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවොල ලැබූ යතුරු

ැදිකරු සහ දිකයො පහොරණ පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු දිකයො මියපගොස් ඇත. මරණකරු ෙයස අවුරුදු 73 ක් වූ වගෝින්න ප්‍රවද්වශවේ දංචිකරුවෙකි. පහොරණ ප ොලිසිය වැඩිදුර විමේශන සිදු කරයි.

ரமாட்டாா் டசக்கிள் ரமாதி நபா் உயிாிழப்பு – கோரை கபாலிஸ் பிாிவு

2026.02.13 அன்று மாடல கோரை கபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட கோரை–பாதுக்டக வீதியின் கனன்வில பகுதியில், பாதுக்டக ரநாக்கி கசன்ற ரமாட்டாா் டசக்கிள் வீதிடய கடந்து கசன்ற பாதசாாிடய ரமாதி விபத்து ஏற்பட்டது.

காயமடடந்த ரமாட்டாா் டசக்கிள் ஓட்டுநரும் பாதசாாியும் கோரை டவத்தியசாடலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னா், 73 வயதுடடய ரகாவின்ன பகுதிடயச் ரசா்ந்த பாதசாாி உயிாிழந்தாா்.

கோரை கபாலிஸாா் ரமலதிக விசாரடைகடள ரமற்ககாை்டு வருகின்றனா்.

Fatal Road Accident – Horana Police Division

A pedestrian succumbed to injuries following a road traffic accident that occurred on the evening of 13.02.2026 in the Kananwila area along the Horana–Padukka Road, within the Horana Police Division.

The incident took place when a motorcycle travelling towards Padukka struck a pedestrian who was crossing the roadway. Both the motorcyclist and the injured pedestrian were admitted to the Horana Hospital for treatment. The pedestrian later passed away while receiving medical care.

The deceased was a 73-year-old resident of Govinna.

Horana Police are conducting further investigations into the incident.

ව ාලිස් මාධය වකාට්ඨාසය.

கபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு.

Police Media Division