==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள்

01. තියුණු ආයුධ්‍යකින් හරදී මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ප ොරැල්ල ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.03 දින අළුයම බ ොරැල්ල බ ොලිස් වසබේ හල්ගහවත්ත ප්‍රබේශබේදී පුේගලබයකු විසින් තියුණු ආයුධයකින් හරදීබමන් ර තල තුවොල ලැබූ පුේගලබයකු බකොළඹ ජොතික බරෝහලට ඇතුලත් කිරීබමන් සු මියබගොස් ඇති වට බ ොරැල්ල බ ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 33 ක් වූ ප ොරැල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණකරු හො හරදීම සිදුකල පුේගලයො අතර ඇති පුේගලික ආරවුලක් බහ්තුබවන් බමම ඝොතනය සිදුකර ඇති වට සිදුකරන ලද විමර්ශනබේදී අනොවරණය වී ඇත. සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහො බ ොරැල්ල බ ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ල යි.

கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கி ஒருவொ் பகொலல – பபொரலள பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.06.03 அதிகொலல, பபொரலள பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஹல்கஹவத்த பகுதியில், ஒருவொ் கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கப்பட்டு படுகொயமலடந்த நிலலயில் பகொழும்பு ததசிய லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ். இது பதொடொ்பொக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் பபொரலள பபொலிஸொொ் விசொரலைகலள ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ் 33 வயதுலடய, பபொரலள பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

உயிொிழந்தவருக்கும் தொக்குதல் நடத்திய நபருக்கும் இலடயிலொன தனிப்பட்ட தகரொறு கொரைமொக இந்தக் பகொலல இடம்பபற்றுள்ளதொக ஆரம்ப விசொரலைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

சந்ததகநபொ்கலளக் லகது பசய்வதற்கொன தமலதிக விசொரலைகலள பபொரலள பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

D/Media/Out/896/2026 2026.06.04 ැය 0545

02. ේිත්ෙ මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට අෙශය රනු ල න සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2020 වර්ෂබේ ග්‍රෑන්් ොස් බ ොලිස් වසබේ කේිබකොටුවත්ත ප්‍රබේශබේදී තියුණු ආයුධයකින් හරදී ේවිත්ව මනුෂය ඝොතනයක් සිදුකිරීමට අදොලව සැකකරුවන් තිබදබනකු බකොළඹ අ රොධ බකොට්ඨොසබේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් අත්අඩංගුවට බගන අධිකරණයට ඉදිරි ත් කර තිිණි. බමම අ රොධයට ආධොර අනු ල දුන් තවත් සැකකරුබවකු බකොළඹ අ රොධ බකොට්ඨොසබේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් 2026.06.03 දින රොත්‍රී මීබතොටමුල්ල බර්ල් ොර අසලදී අයිස් මත්රවය ග්‍රෑේ 13 මිලිග්‍රෑේ 10 ක් සමඟ අත්අඩංගුවට බගන ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 34 ක් වූ ෙැල්ලම්පිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණකරු හො සැකකරුවන් අතර ඇති පුේගලික ආරවුලක් බහ්තුබවන් බමම ඝොතනය සිදුකර ඇති වට සිදුකරන ලද විමර්ශනබේදී අනොවරණය වී ඇත. බකොළඹ අ රොධ බකොට්ඨොසය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ල යි.

இரட்லடக் பகொலலச் சம்பவத்துடன் பதொடொ்புலடய சந்ததகநபொ் லகது – பகொழும்பு குற்றப் பிொிவு

2020 ஆம் ஆை்டு கிரொை்ட்பொஸ் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கம்பிக்பகொட்டுவத்த பகுதியில் கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கி இரு நபொ்கலளக் பகொலல பசய்த சம்பவம் பதொடொ்பொக மூன்று சந்ததகநபொ்கள் ஏற்கனதவ பகொழும்பு குற்றப் பிொிவு அதிகொொிகளொல் லகது பசய்யப்பட்டு நீதிமன்றத்தில் ஆஜொ்படுத்தப்பட்டிருந்தனொ்.

இக் குற்றச்பசயலுக்கு உதவி மற்றும் ஆதரவு வழங்கியதொகக் கூறப்படும் மற்பறொரு சந்ததகநபொ், 2026.06.03 இரவு மீபதொட்டமுல்லல புலகயிரத பொலதக்கு அருகில் லவத்து லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

அவொிடமிருந்து 13 கிரொம் 10 மில்லிகிரொம் “ஐஸ்” எனப்படும் தபொலதப்பபொருளும் லகப்பற்றப்பட்டுள்ளது.

இச் சம்பவத்தில் உயிொிழந்தவொ் 34 வயதுலடய பவல்லம்பிட்டிய பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

உயிொிழந்தவருக்கும் சந்ததகநபொ்களுக்கும் இலடயிலொன தனிப்பட்ட பலகலமதய இந்தக் பகொலலக்குக் கொரைமொக இருந்ததொக விசொரலைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

தமலதிக விசொரலைகலள பகொழும்பு குற்றப் பிொிவினொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

03. නීති ිපරෝධී මත් ැන් හො පගෝඩො සමඟ සැ රුෙන් තිපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - දිංප ොටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය 2026.06.03 දින උදෑසන දංබකොටුව බ ොලිස් වසබේ මැද බගෝනවිල ප්‍රබේශබේදී දංබකොටුව බ ොලිස් ස්ථොනබේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීේ 03 ක් සිදුකර නීති විබරෝධි මත් ැන් ලීටර් 67 මිලි ලීටර් 500 ක් (බ ෝතල් 90) සමඟ සැකකරුබවකු, නීති විබරෝධී මත් ැන් බ රීමට බයොදො ගන්නො බගෝඩො ලීටර් 1012 මිලි ලීටර් 500 ක් සමඟ සැකකරුබවකු ( ැරල් 05) හො නීති විබරෝධී මත් ැන් බ රීමට බයොදො ගන්නො බගෝඩො ලීටර් 1012 මිලි ලීටර් 500 ක් ( ැරල් 05) සමඟ සැකකරුබවකු අත්අඩංගුවට බගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 32, 37 හො 46 ක් ෙන දිංප ොටුෙ හො ලුණුිල ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. දංබකොටුව බ ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි

சட்டவிதரொத மதுபொனம் மற்றும் தகொடொவுடன் மூவொ் லகது – தங்பகொட்டுவ பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.06.03 கொலல, தங்பகொட்டுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மத்த தகொனவில் பகுதியில் தங்பகொட்டுவ பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்ட மூன்று சுற்றிவலளப்புகளின் தபொது:

• 67 லீற்றொ் 500 மில்லிலீற்றொ் (90 தபொத்தல்கள்) சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் ஒருவொ்,

• 1,012 லீற்றொ் 500 மில்லிலீற்றொ் தகொடொவுடன் (05 பீப்பொய்கள்) ஒருவொ்,

• தமலும் 1,012 லீற்றொ் 500 மில்லிலீற்றொ் தகொடொவுடன் (05 பீப்பொய்கள்) மற்பறொருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

லகது பசய்யப்பட்டவொ்கள் 32, 37 மற்றும் 46 வயதுலடயவொ்களொகவும், தங்பகொட்டுவ மற்றும் லுணுவில பகுதிகலளச் தசொ்ந்தவொ்களொகவும் உள்ளனொ்.

தமலதிக விசொரலைகலள தங்பகொட்டுவ பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

04. නීති ිපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - මහ ොපේ ප ොලිස් ස්ථොනය 2026.06.03 දින අළුයම මහ ොබේ බ ොලිස් වසබේ වැලිසර ප්‍රබේශබේදී මහ ොබේ බ ොලිස් ස්ථොනබේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විබරෝධි මත් ැන් ලීටර් 112 මිලි ලීටර් 500 ක් (බ ෝතල් 150) සමඟ සැකකරුබවකු අත්අඩංගුවට බගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 49 ක් ෙන ෙැලිසර, රොගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මහ ොබේ බ ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි

சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் ஒருவொ் லகது – மஹபொதக பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.06.03 அதிகொலல, மஹபொதக பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பவலிசர பகுதியில் பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்ட சுற்றிவலளப்பின் தபொது, 112 லீற்றொ் 500 மில்லிலீற்றொ் (150 தபொத்தல்கள்) சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 49 வயதுலடய, ரொகம – பவலிசர பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

தமலதிக விசொரலைகலள மஹபொதக பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

05. ොර් රථයක් ත්‍රීපරෝද රථය ගැටී ත්‍රීපරෝද රථපේ ිටු ස අසුපන් සිටි දැරියක් ජීිතක්ෂ්‍යට - තලොතුඔය ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.03 දින දහවල් තලොතුඔය බ ොලිස් වසබේ තැන්නකුඹුර රොගල මොර්ගබේ මයිලපිටිය ප්‍රබේශබේදී තැන්නකුඹුර බදසට ධොවනය වූ කොර් රථයක් බවනත් වොහනයකට ඉස්සර කිරීමට යොබේදී ප්‍රතිවිරුේධ බදසින් ැමිණි ත්‍රීබරෝද රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවොල ලැබූ ත්‍රීබරෝද රථබේ රියැදුරු, ඔහුබේ ිරිඳ, ඔවුන්බේ කුඩො දැරිය හඟුරන්බකත බරෝහලට ඇතුළත් කිරීබමන් සු කුඩො දැරිය මියබගොස් ඇත. මරණ ොරිය අවුරුදු 02 මොස 02 ක් වූ උනුින්න ප්‍රපේශපේ දිංචි දැරියකි. අනතුරට සේ න්ධ කොර් රථබේ රියැදුරු අත්අඩංගුවට බගන ඇත. තලොතුඔය බ ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. கொொ் மற்றும் முச்சக்கர வை்டி தமொதியதில் சிறுமி உயிொிழப்பு – தலொத்துஓயொ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.03 நை்பகல், தலொத்துஓயொ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பதன்னக்கும்புர – இரொகலல வீதியின் மயிலப்பிட்டிய பகுதியில், பதன்னக்கும்புர தநொக்கிச் பசன்ற கொொ் ஒன்று மற்பறொரு வொகனத்லத முந்திச் பசல்ல முயன்றதபொது எதிதர வந்த முச்சக்கர வை்டியுடன் தமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இந்த விபத்தில் கொயமலடந்த முச்சக்கர வை்டி சொரதி, அவரது மலனவி மற்றும் அவொ்களது குழந்லத ஆகிதயொொ் ஹங்குரொங்பகத்த லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்டனொ். பின்னொ் குழந்லத உயிொிழந்துள்ளது.

உயிொிழந்த சிறுமி 2 வயது 2 மொதங்கள் நிரம்பிய, உனுவின்ன பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

விபத்துடன் பதொடொ்புலடய கொொ் சொரதி லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

தமலதிக விசொரலைகலள தலொத்துஓயொ பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.