==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்களை பவகுசன ஊடகங்களுக்கு பவைியிடல்

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. ටි ර් රථය යතුරු ැදියක් ගැටී ොන්තොෙක් ජීවිතක්ෂයට - දංඕවිට ප ොලිස්

ෙසම.

2026.02.03 දින උදෑසන දංඕවිට ප ොලිස් වසපේ ප ොළඹ - නුවර ප්‍රධොන මොර්ගපේ දංඕවිට ප්‍රපේශපේ දී ප ොළඹ පදසට ධොවනය වූ ටි ර් රථය එම පදසටම ධොවනය යතුරු ැදියක් ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි ොරිය තුවොල ලබො වර ොප ොල පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ ොරිය අවුරුදු 48 ක් වූ ප ොටපදණියොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. ටි ර් රථ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇති අතර දංඕවිට ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රයි.

டிப்பொ் லொொி ம ொட்டொொ் ளசக்கிளுடன் ம ொதிய விபத்தில் பபண் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – தங்மகொவிட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.03 அன்று கொளல, தங்மகொவிட பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட பகொழு ்பு – நுவர வீதியின் தங்மகொவிட பகுதியில், பகொழு ்பு திளச ம ொக்கிச் பசன்ற டிப்பொ் லொொி ஒன்றுடன் அமத திளசயில் பசன்ற ம ொட்டொொ் ளசக்கிை் ம ொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுை்ைது.

விபத்தில் கொய ளட ்த ம ொட்டொொ் ளசக்கிை் ஓட்டு ொ் பபண், வரகொபபொல ளவத்தியசொளலயில் அனு திக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழ ்துை்ைொொ்.

உயிொிழ ்தவொ் பகொட்டபதணியொவ பகுதிளயச் மசொ் ்த 48 வயதுளடய பபண்ணொவொொ்.

D/Media/Out/ 200 /2026 2026.02.03 ැය 1540

டிப்பொ் லொொி ஓட்டு ொ் ளகது பசய்யப்பட்டுை்ைதுடன், தங்மகொவிட பபொலிஸொொ் ம லதிக விசொரளணகளை ம ற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

A woman died after being hit by a motorcycle in a tipper truck - Danowita Police Division.

On the morning of 2026.02.03, a motorcycle traveling in the same direction collided with a tipper truck traveling in the same direction in the Danowita area on the Colombo - Kandy main road in Danowita Police Division. The motorcyclist sustained injuries in the accident and died after being admitted to the Warakapola Hospital.

The deceased was a 48-year-old resident of Kotadeniyawa.

The tipper driver has been arrested and the Danowita Police are conducting further investigations.

02. යතුරු ැදිය ගැටි දි පයකු ජීවිතක්ෂයට - මිනුෙන්පගොඩ ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.03 දින උදෑසන මිනුවන්පගොඩ - කුරුණෑගල මොර්ගපේ බල්ල ොන ප්‍රපේශපේදී මිනුවන්පගොඩ පදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදිය දි පයකු ගැටීපමන් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් දි යො සහ යතුරු ැදි රු තුවොල ලබො මිනුවන්පගොඩ පරෝහලට ඇතුලත් ඇතුළත් කිරීපමන් සු දි යො මියපගොස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 67 ක් වූ මිනුෙන්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මිනුවන්පගොඩ ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රයි.

ம ொட்டொொ் ளசக்கிை் ம ொதியதில் பொதசொொி உயிொிழப்பு – ினுவங்பகொட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.03 அன்று கொளல, ினுவங்பகொட – குருணொகல வீதியின் பல்லப்பொன பகுதியில், ினுவங்பகொட திளச ம ொக்கிச் பசன்ற ம ொட்டொொ் ளசக்கிை் ஒன்று பொதசொொியுடன் ம ொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுை்ைது. விபத்தில் பொதசொொியு ் ம ொட்டொொ் ளசக்கிை் ஓட்டு ரு ் கொய ளட ்து ினுவங்பகொட ளவத்தியசொளலயில் அனு திக்கப்பட்டனொ். பின்னொ் பொதசொொி உயிொிழ ்துை்ைொொ்.

உயிொிழ ்தவொ் ினுவங்பகொட பகுதிளயச் மசொ் ்த 67 வயதுளடயவரொவொொ்.

ினுவங்பகொட பபொலிஸொொ் ம லதிக விசொரளணகளை ம ற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Pedestrian hit by motorcycle dies - Minuwangoda Police Division.

On the morning of 2026.02.03, a motorcycle heading towards Minuwangoda hit a pedestrian in the Ballapana area on the Minuwangoda - Kurunegala road. The pedestrian and the motorcyclist were injured in the accident and the pedestrian died after being admitted to the Minuwangoda Hospital.

The deceased is a 67-year-old resident of Minuwangoda.

The Minuwangoda Police are conducting further investigations.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Police Media Division