ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.30 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ පමොරටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ලක්ෂ තිය ප්‍රපේශපේදී පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර පෙපරොයින් ග්‍රෑේ 06 මිලිග්‍රෑේ 720 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙන පමොරටුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. පමොරටුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. පෙපරොයින් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.30 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ළුෙොගස්විල ප්‍රපේශපේදී නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර පෙපරොයින් ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 100 ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 43 ක් ෙන නිට්ටඹුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. නිට්ටඹුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. ෙන අලිපයකු ෙරදීපමන් පුේගලපයකු මියයොම - ගල්නෑෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.30 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ ගල්නෑෙ ප ොලිස් ෙසපේ සියඹලන්ගම ප්‍රපේශපේදී ෙන අලිපයකු ෙරදීපමන් පුේගලපයකු මියපගොස් ඇති බෙට ගල්නෑෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් වූ පස්නපුර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. නෑගේ ෙ අලි විදුලි ෙැපට් ආරක්ෂොෙ සඳෙො ෙනජීවි පද ොතතපේන්තුෙට අනුයුක්තෙ සිවිල් ආරක්ෂ බල ොපේ නිලධ්‍ොරිපයකු පමපලස ෙන අලි ප්‍රෙොරයට ලක්ෙ ඇති බෙට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය විය. ගල්නෑෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/ 1491 /2025 2025.07.30 ැය 2320

04 මොර රිය අනතුරක් - ප ොටවිල ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.30 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ ප ොටවිල ප ොලිස් ෙසපේ ගොල්ල

මොතර මොගතපේ බණ්ඩොරමුල්ල ප්‍රපේශපේදී ෙැලිගම පදස සිට මොතර පදසට ධ්‍ොෙනය වූ බස් රථය මොගතය ෙරෙො ගමන් ල දි ොන්තොෙක් ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් දි ොන්තොෙ බර තල තුෙොල ලබො මොතර පරෝෙලට ඇතුලත් කිරීපේදී මිය පගොස් ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 60 ක් ෙන ඹුරුගමුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි.

මෘතශරීරය මොතර පරෝෙපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර ප ොටවිල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

05 මොර රිය අනතුරක් - වීරඹුපගදර ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.30 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ වීරඹුපගදර ප ොලිස් ෙසපේ

කුරුණෑගල නොරේමල මොගතපේ පිලපගොල්ල ෙන්දිය ආසන්නපේදී කුරුණෑගල පදස සිට නොරේමල පදසට ධ්‍ොෙනය වූ බස් රථයක් ප්‍රථිවිරුේධ්‍ පදසින් ැමිණි යතුරු ැදිය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි රු බර තල තුෙොල ලබො කුරුණෑගල පරෝෙලට ඇතුලත් ර ප්‍රථි ොර ලබමින් සිටියදී මිය පගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙන ලුගමුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මෘතශරීරය කුරුණෑගල පරෝෙපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර වීරඹුපගදර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.