විදෙස් රටක නිෂ්පාදිත ගිනි අවි, සජීවි පතදරාම් ඇතුළු දේපළ දසායා ගැනීම - බස්නාහිර පළාත් උතුර අපරාධ දකාට්ඨාසය.

රැඳවුම් නිය ෝග මත රඳවා සිටින සංවිධානාත්මක අපරාධකරුයවකුයගන් සිදු කරන ලද ප්‍රශ්ණ කිරීම් වලදී අනාවරණ වූ යතාරතුරු මත බස්නාහිර පළාත් උතුර අපරාධ යකාට්ඨාසයේ නිලධාරීන් කණ්ඩා මක් විසින් 2025.09.26 වන අද දින උදෑසන කාලයේ පෑලි යගාඩ යපාලිස් වසයම් පෑලි යගාඩ මත්සය යවළඳසැලට න මාර්ග අසල බස් නැවතුම්පල පිටුපස ප්‍රයේශයේ තිබී පහත යේපළ යසා ා යගන ඇත.

➢ විදෙස් රටක නිෂ්පාදිත මයිදරෝ ගිනි අවි 01 ක් සහ එම පතදරාම් ගැබ් 01 ➢ විදෙස් රටක නිෂ්පාදිත රිදවාල්වර ගිනි අවි 01 ➢ ටී-56 පතදරාම් ගැබ් 03 ➢ ටී-56 සජීව පතදරාම් 520 ➢ අත් විලංගු ද ෝඩු 01 ➢ යුධ හමුො ඇඳුම් කට්ටල 01 බස්නාහිර පළාත උතුර අපරාධ යකාට්ඨාස වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. දපාලිස් මාධය දකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1800/2025 2025.09.26 පැ 1925