==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

Forwarding important information received by the Police Media Division to the media:

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බස්නොහිර ළොත දකුණ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2022.08.02 වන දින මුල්ලල්රියාව ල ාලිස් වසලේදී ලකාටිකාවත්ත, මුල්ලල්රියාව ප්‍රලේශීය සභාලේ හිටපු උ සභා තිවරයාට ලවඩි තබා ඝාතනය කිරීලේ අ රාධයට සේබන්ධලයන් බස්නාහිර ළාත දකුණු අ රාධ ලකාට්ඨාසය මගින් විමර්ශනයක් ආරේභකර තිබිණි. ඒ අනුව ලමම අ රාධයට ආධාර අනුබල දුන් සැකකරුලවකු 2025.12.31 වන දින බස්නාහිර ළාත දකුණු දිසා අ රාධ ලකාට්ඨාසය මගින් අත්අඩංගුවට ලෙන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන ප ොක්ඕවිට, ර ඩුෙ ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකි. බස්නාහිර ළාත දකුණු දිසා අ රාධ ලකාට්ඨාසය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 02. ෙයොජ රන් භොණ්ඩ අපළවි ල සැ ොරියන් සිව්පදපනකු හො සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශ්‍න ොර්යංශ්‍ය මීගමුෙ. 2025.12.30 වන දින මීෙමුව ල ාලිස් ස්ථානයට වාර්ථාවී තිබූ වයාජ රන් භාණ්ඩ අලළවි කිරීම හා නිෂ් ාදනය කිරීලේ ැමිණිල්ලකට අදාලව මීෙමුව ලකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශලේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් විමර්ශන ආරේභකර වයාජ රන් භාණ්ඩ අලළවිකල සැකකාරියන් සිේලදලනකු හා එම වයාජ රන් භාණ්ඩ නිෂ් ාදනය කල සැකකරුලවකු 2025.12.31 වන දින අත්අඩංගුවට ලෙන ඇත.

D/Media/Out/ 03 /2026 2026.01.01 ැය 0800

සැ ොරියන් අවුරුදු 35 ත් 38 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන ප ොපලොන්නොෙ සහ මීගමුෙ ප්‍රපේශ්‍ෙල දංචි ොරියන් ෙන අතර සැ රු ෙයස අෙරුදු 48 ක් වූ පහයියන්තුඩුෙ ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකි. මීෙමුව ලකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்ககை ஊடகங்களுக்கு பவைியிடல்

01. பகொகல வழக்கில் ததடப்பட்ட சந்ததக நபொ் ககது – தேல் ேொகொண பதற்கு குற்றப் பிொிவு

2022.08.02 அன்று முல்தலொியொவ பபொலிஸ் பிொிவில், பகொட்டிகொவத்த – முல்தலொியொவ பிரததச சகபயின் முன்னொை் உப தகலவகர துப்பொக்கியொல் சுட்டுக் பகொகல பசய்த சே்பவே் பதொடொ்பில், தேல் ேொகொண பதற்கு குற்றப் பிொிவினொல் விசொரகணகை் ஆரே்பிக்கப்பட்டிருந்தன.

இவ் விசொரகணகைின் பதொடொ்ச்சியொக, குறித்த குற்றச் பசயலுக்கு உதவி ேற்றுே் ஆதரவு வழங்கியதொக சந்ததகிக்கப்படுே் நபொ் ஒருவொ், 2025.12.31 அன்று தேல் ேொகொண பதற்கு ேொவட்ட குற்றப் பிொிவினொல் ககது பசய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

ககது பசய்யப்பட்ட சந்ததக நபொ், 32 வயதுகடயவொ் எனவுே், பகொக்கொவிட்ட, பரகடுவ பிரததசத்கதச் தசொ்ந்தவபரனவுே் பதொிவிக்கப்படுகிறது.

தேல் ேொகொண பதற்கு ேொவட்ட குற்றப் பிொிவினொல் தேலதிக விசொரகணகை் தேற்பகொை்ைப்பட்டு வருகின்றன.

02. தபொலி தங்க நகககை் விற்பகன பசய்த நொன்கு பபண்கை் ேற்றுே் உற்பத்தியில் ஈடுபட்ட ஒரு சந்ததக நபொ் ககது – நீொ்பகொழுே்பு குற்ற விசொரகண பிொிவு.

2025.12.30 அன்று நீொ்பகொழுே்பு பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு கிகடத்த தபொலி தங்க நகககை் உற்பத்தி ேற்றுே் விற்பகன பதொடொ்பொன முகறப்பொட்டின் அடிப்பகடயில், நீொ்பகொழுே்பு பிொிவு குற்ற விசொரகண பிொிவின் அதிகொொிகை் குழுபவொன்றினொல் விசொரகணகை் ஆரே்பிக்கப்பட்டன.

அதன் பதொடொ்ச்சியொக, தபொலி தங்க நகககை் விற்பகன பசய்ததொக சந்ததகிக்கப்படுே் நொன்கு பபண்ககையுே், அந்த தபொலி தங்க நககககை உற்பத்தி பசய்ததொகக் கூறப்படுே் ஒரு சந்ததக நபகரயுே் 2025.12.31 அன்று ககது பசய்ய நடவடிக்கக எடுக்கப்பட்டுை்ைது.

ககது பசய்யப்பட்ட சந்ததக நபரொன பபண்கை், 35 முதல் 38 வயதுக்கு இகடப்பட்டவொ்கைொகவுே், பகொலன்னொவ ேற்றுே் நீொ்பகொழுே்பு பிரததசங்ககைச் தசொ்ந்தவொ்கை். தேலுே், சந்ததக நபொ் 48 வயதுகடயவரொகவுே், பெய்யந்துடுவ பிரததசத்தில் வசிப்பவரொகவுே் அகடயொைே் கொணப்பட்டுை்ைொொ்.

நீொ்பகொழுே்பு பிொிவு குற்ற விசொரகண பிொிவினொல் தேலதிக விசொரகணகை் தேற்பகொை்ைப்பட்டு வருகின்றன.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

01. Suspect wanted in murder case arrested – Western Province Southern Crime Division

The Western Province Southern Crime Division had launched an investigation into the fatal shooting of the former Vice Chairman of the Mulleriyawa Pradeshiya Sabha, Kotikawatta, which occurred within the Mulleriyawa Police Division on 02 August 2022.

In connection with this incident, a suspect who allegedly aided and abetted the murder was apprehended by the Western Province Southern Crime Division on 31 December 2025.

The suspect is a 32-year-old resident of the Kokowita, Parakaduwa area.

The Western Province Southern Crime Division is carrying out further investigations.

02. Four female suspects and one male suspect arrested for selling counterfeit gold items – Divisional Criminal Investigation Bureau, Negombo

Following a complaint received by the Negombo Police Station on 30 December 2025 regarding the sale and manufacture of counterfeit gold items, officers of the Negombo Divisional Criminal Investigation Bureau initiated investigations into the matter.

As a result, four female suspects involved in selling counterfeit gold jewelry and one male suspect, alleged to have manufactured the fake gold items, were arrested on 31 December 2025.

The female suspects, aged between 35 and 38 years, are residents of the Kolonnawa and Negombo areas. The male suspect is a 48-year-old resident of the Heiyanthuduwa area.

Further investigations are ongoing by the Negombo Divisional Criminal Investigation Bureau.

Police Media Division