==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. බල ත්‍ර ප ොමැතිෙ මැණික් ගරමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ස්ථො ය.

2025.11.05 වන දින අළුයම් කාලයේ බගවන්තලාව ය ාලිස් වසයම් යතයේසියාවත්ත ප්‍රයේශයේදී බගවන්තලාව ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර බල ත්‍ර ප ොමැතිෙ මැණික් ගරමින් සිටි සැ රුපෙකු ගැරීම් උ රණද සමඟ අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 42 ක් ෙ බගෙන්තලොෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. බගවන්තලාව ය ාලීසිය වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි. 02. බල ත්‍ර ප ොමැතිෙ පුරො ෙස්තු ැණීම් සිදු රමින් සිටි සැ රුෙන් 08 පදප කු අත්අඩංගුෙට - රිදීමොලියේද ප ොලිස් ස්ථො ය.

2025.11.05 වන දින අළුයම් කාලයේ රිදීමාලියේද ය ාලිස් වසයම් ඌරායකාටුව ප්‍රයේශයේදී රිදීමාලියේද ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර බල ත්‍ර ප ොමැතිෙ පුරො ෙස්තු ැණීම් සිදු රමින් සිටි සැ රුෙන් 08 පදප කු ැණීම් උ රණද සමඟ අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 27 ත් 67 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙ රිදීමොලියේද, මහියංගණය, අරොෙත්ත, රිටිගහ හො පදහිඅත්ත න්ිය ප්‍රපේශෙල දංචි රුෙන් පේ. රිදීමාලියේද ය ාලීසිය වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි. 03. දය අ තුරකින් විපදස් ජොති පයකු පේරො ගැනීම - ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ ඒ ය ළුතර උතුර.

2025.11.05 වන දින සවස් කාලයේදී කළුතර උතුර ය ාලිස් වසයම් වාඩියමංකඩ ප්‍රයේශයේ යවරළ තීරයේදී දිය නෑමට ගිය වියදස් ජාතිකයයකු දිය වැලකට හසුව මුහුදට ගසායගන යමින් සිටියදී යවරළ තීරයේ රාජකාරී යයදී සිටි ය ාලිස් ජීවිතාරක්ෂක ඒකකයට අනුයුක්ත ය ාලිස් යකාස්තා ල් 84540 මදුසංක, ය ාලිස් යකාස්තා ල් 34970 ලක්මාල්, ය ාලිස් යකාස්තා ල් 94884 චතුරංග හා ය ාලිස්

D/Media/Out/1999/2025 2025.11.06 ැය 0545

යකාස්තා ල් 103619 කුමාරසිංහ යන නිලධාරීන් විසින් එම පුේගලයා යේරායගන මූලික ප්‍රථමාධාර ලබා දී ඇත.

පමපලස අ තුරට ත්ෙ ඇත්පත් අවුරුදු 43 ක් ෙ රුසියොනු ජොති පයකි. 04. මුහුපේ දය ෑමට ගිය පුේගලපයකු අතුරුදන් වීම - ගන්දර ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.05 වන දින දහවල් කාලයේ ගන්දර ය ාලිස් වසයම් තලල්ල මුහුදු යවරයළ් දිය නාමින් සිටි පුේගලයයකු දියඹට ගසායගන යගාස් අතුරුදන් වී ඇති බවට ගන්දර ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමේශන ආරම්භ කර ඇත. අතරුදන් වූ පුේගලයො ෙයස අවුරුදු 19 ක් වූ රංසෑපගොඩ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

අතුරුදන් වූ පුේගලයා තවත් පුේගලයින් 05 යදයනකු සමඟ යවරළ තීරයේ දිය නාමින් සිටියදී යමයලස දියඹට ගසායගන යගාස් අතුරුදන් වී ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමේශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. අතුරුදන් වූ පුේගලයා යසායා හිරිකැටිය ය ාලිස් ස්ථානයට අනුයුක්ත ජීවිතාරක්ෂක නිලධාරීන් සහ නාවික හමුදාව එක්ව යමයහයුම් දියත් කර ඇත. ගන්දර ය ාලිසිය වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි. 05. හදසි ගින් ක් - ල්පල් ැපල් ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.05 වන දින රාත්‍රී කාලයේ ල්යල්කැයල් ය ාලිස් වසයම් කාේමික ජන දය තුල පිහිටි ගිනි ය ට්ටටි කාේමාන්ත ශාලායේ හදිසි ගින්නක් හටයගන ඇති බවට ල්යල්කැයල් ය ාලිසියට ලද ණිවිඩයක් මත විමේශන ආරම්භ කර ඇත. ල්යල්කැයල් ය ාලිසිය, මහනුවර ගිනි නිවන ඒකකයේ නිලධාරීන් හා යුධ හමුදා නිලධාරීන් සහය ඇතිව ගින්න මැඩ වත්වා ඇත. යමම ගින්යන් යේ ල හානි මණක් සිදු වී ඇති අතර තුවාල යහෝ ජිවිත හානි කිසිවක් වාේතා යනාමැත. ගින්නට යහ්තුව යමයතක් අනාවරණය වී යනාමැති අතර ල්යල්කැයල් ය ාලිසිය වැඩිදුර විමේශනය සිදුකරනු ලබයි. 06. දුම්රිය ගැටී පුේගලපයකු මියයොම - ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.05 වන දින රාත්‍රී කාලයේ ෑලියයගාඩ ය ාලිස් වසයම් යතාරණ හන්දිය යතලඟ ාත දුම්රිය හරස් මාේගයේදී යකාළඹ සිට ය ාල්ගහයවල දක්වා ධාවනය වූ දුම්රියක වත්තල සිට යතාරණ හන්දිය යදසට ධාවනය වූ ජීප් රථයක් ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ ජීප් රථයේ රියදුරු යකාළඹ ජාතික යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇත. මරණ රුපේ අ යතොෙය පමපතක් තහවුරු වී ප ොමැත. මෘත ශරීරය යකාළඹ ජාතික යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර ෑලියයගාඩ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි.

07. මොර රිය අ තුරක් - හිඟුරක්පගොඩ ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.05 වන දින අළුයම් කාලයේ හිඟුරක්යගාඩ ය ාලිස් වසයම් න්සල්යගාඩැල්ල තල්ය ාත මාේගයේ 07 කණුව ප්‍රයේශයේදී න්සල්යගාඩැල්ල යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට ාලනය කර ගැනීමට යනාහැකිව මාේගයයන් ඉවතට ැන ය රළී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු ගල්අමුණ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් වූ හිඟුරක්දම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ය ායළාන්නරුව යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර හිඟුරක්යගාඩ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි. 08. මොර රිය අ තුරක් - ෙොරියප ොල ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.05 වන දින උදෑසන කාලයේ වාරියය ාල ය ාලිස් වසයම් අනුරාධපුර ායදණිය මාේගයේ කුඹුක්ගහමුල හන්දිය ආසන්නයේදී අනුරාධපුර යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් මාේගයේ දකුණු සට හැරවීමට යායම්දී සු සින් ැමිණි බස් රථයක ගැටීයමන් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු හා සු ැදිකරු වාරියය ාල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයම්දී ැදිකරු මියයගාස් ඇති අතර සු ැදිකරු වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා කුරුණෑගල යරෝහලට මාරුකර යවා ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් වූ මිනුෙන්ගැපට් ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය කුරුණෑගල යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුරට සම්බන්ධ බස් රථ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර වාරියය ාල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි. 09. මොර රිය අ තුරක් - බියගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.05 වන දින උදෑසන කාලයේ බියගම ය ාලිස් වසයම් කැලණිය බියගම මාේගයේ රග්ගහවත්ත ප්‍රයේශයේදී බියගම යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට යතුරු ැදිය ාලනය කර ගැනීමට යනාහැකිව අසල සංඥා කණුව ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු බියගම යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයම්දී මියයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් වූ මල්ෙො ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණයයන් සු ඥාතීන්ට භාර දී ඇති අතර බියගම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි. 10. මොර රිය අ තුරක් - මැදෙච්චචිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.05 වන දින රාත්‍රී කාලයේ මැදවච්චිය ය ාලිස් වසයම් මැදවච්චිය යහාරේ තාන මාේගයේ මැදවච්චිය ප්‍රයේශයේදී මැදවච්චිය යදසට ධාවනය වූ වෑන් රථයක් මාේගය අයියන් සිටි දිකයයකුයග් ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ දිකයා මැදවච්චිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් වූ උල් ත්ගම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය මැදවච්චිය යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර මැදවච්චිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි. 11. මොර රිය අ තුරක් - පහෝමොගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.05 වන දින රාත්‍රී කාලයේ යහෝමාගම ය ාලිස් වසයම් වලේව හන්දිය උණ ඳුර හන්දිය අතුරු මාේගයේ නගරසීමා මාවත අසලදී උණ ඳුර හන්දිය යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට යතුරු ැදිය ාලනය කර ගැනීමට යනාහැකිව මාේගයයන් ඉවතට ැන විදුලි රැහැන් කණුවක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ ැදිකරු හා සු ැදිකරු යහෝමාගම යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයම්දී ැදිකරු මියයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 17 ක් වූ හංෙැල්ල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය යහෝමාගම යරෝහයල් මෘත ශරීරාගායරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර යහෝමාගම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.