==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

Important information reported to the Police Media Division

01. ත්‍රීපරෝද රථ පසොර ම් රැස ට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - කිරිබත්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2026.03.31 දින කිරිබත්ගොඩ ් ොලිස් ස්ථොන්ේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් අයිස් මතරව්‍ය සන්තක්ේ තබෝගන සිටි සැකකරු්ව්‍කු අතඅඩංගුව්‍ට ්ගන රැඳවුම් නි්යෝග මත රඳව්‍ො තබෝගන සිදුකරන ලද ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන්යන් සු ්මම සැකකරු ෑලිය්ගොඩ, ව්‍තතල හො කැලණිය ් ොලිස් ස්ථොන ව්‍ලට ව්‍ොර්තො වූ ත්‍රී්රෝද රථ ්සොරකම් 04ක් සඳහො අව්‍ශය කර සිටි සැකකරු්ව්‍කු බව්‍ට අනොව්‍රණය වී ඇත.

2026.04.06 දින ්සොරකම් කරන ලද ත්‍රී්රෝද 04 ක් හිඟුරක්්ගොඩ ප්‍ර්ේශයට අ්ලවි කර ඇති බව්‍ට සැකකරු්ගන් අනොව්‍රණය කර ගත ්තොරතුරු මත කිරිබත්ගොඩ ් ොලිස් ස්ථොන්ේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් හිඟුරක්්ගොඩ ප්‍ර්ේශ්ේදී ්සොරබඩු මිලදී ගැනීම හො ්සොරබඩු බැහැර කිරී්ම් ් ෝදනොව්‍ට සැකකරු්ව්‍කුද, කූට ්ේඛණ සැකසූ තව්‍ත සැකකරු්ව්‍කුද අතඅඩංගුව්‍ට ්ගන ඇති අතර ්සොරකම් කරන ලද ත්‍රී්රෝද 04ක්ද ් ොලිස් භොරයට ්ගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 61 හො 75 යෙ ෙයස්ෙල සුෙෙ හිඟුරකපගොඩ ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුෙන් පේ.

කිරිබත්ගොඩ ් ොලිසිය විසින් ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

முச் சக்கர வொகன திருட்டுகளில் பதொடொ்புகடய இரு சந்ததகநபொ்கள் ககது – கிொிபத்பகொட பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.03.31 அன்று கிொிபத்பகொட பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழு, ஐஸ் தபொகதப்பபொருள் கவத்திருந்த ஒருவகர ககது பசய்து, தடுப்பு உத்தரவின் கீழ் கவத்து தமற்பகொண்ட தமலதிக விசொரகணயில், இவொ் தபலியபகொட, வத்தகள

D/Media/Out/ 569 /2026 2026.04.07 ැය 0540

மற்றும் களணி பபொலிஸ் நிகலயங்களில் பதிவொன மூச்சக்கர வொகன திருட்டு 04 சம்பவங்களுக்கு பதொடொ்புகடயவொ் என பதொியவந்துள்ளது.

2026.04.06 அன்று, திருடப்பட்ட 04 முச்சக்கர வண்டிகளும் ஹிங்குரக்பகொட பகுதியில் விற்பகன பசய்துள்ளதொக சந்ததகநபொ் வழங்கிய தகவலின் அடிப்பகடயில், அப்பகுதியில் தசொதகன தமற்பகொண்டு, திருடப்பட்ட பபொருட்ககள வொங்கிய மற்றும் மகறத்த ஒருவகரயும், தபொலி ஆவணங்கள் தயொொித்த மற்பறொருவகரயும் ககது பசய்துள்ளனொ். தமலும், திருடப்பட்ட 04 முச்சக்கர வண்டிகளும் மீட்கப்பட்டுள்ளன.

சந்ததகநபொ்கள் 61 மற்றும் 75 வயதுகடய ஹிங்குரக்பகொட பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

தமலதிக விசொரகணகள் கிொிபத்பகொட பபொலிஸொரொல் தமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Two suspects wanted for a series of three-wheeler thefts arrested – Kiribathgoda Police

On 31.03.2026, officers of the Kiribathgoda Police Station arrested a suspect in possession of crystal methamphetamine (“ice”) and detained him under detention orders. Subsequent investigations revealed that the suspect was wanted in connection with four three-wheeler thefts reported to the Peliyagoda, Wattala, and Kelaniya Police Stations.

Based on information obtained from the suspect, indicating that the four stolen three-wheelers had been sold in the Hingurakgoda area, a team of officers conducted a raid on 06.04.2026 and apprehended a suspect on charges of purchasing and disposing of stolen property. Another individual who had prepared forged documentation was also arrested. All four stolen three-wheelers were recovered and taken into police custody.

The suspects are residents of the Hingurakgoda area, aged 61 and 75.

Further investigations are being conducted by the Kiribathgoda Police.

02. දපේ ගිලී පුේගලපයකු ජීවිතකෂයට - තලලමන්ෙොරම ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.06 දින දහව්‍ේ තලලමන්නොරම ් ොලිස් ව්‍ස්ම් තලලමන්නොරම මුහුදු තීර්ේ දිය නොමින් සිටි පුේගල්යකු දි්ේ ගිලී මිය්ගොස් ඇති බව්‍ට තලලමන්නොරම ් ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 38 ක වූ මීගමුෙ ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකි.

මරණකරු ඔහු්ේ මිතුරන් පිරිසක් සමඟ දිය නොමින් සිටියදී ්ම්ලස දි්ේ ගිලී ඇති බව්‍ට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශන්ේදී අනොව්‍රණය වී ඇත. තලලමන්නොරම ් ොලිසිය විසින් ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

நீொில் மூழ்கி ஒருவொ் உயிொிழப்பு – தகலமன்னொொ் பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.06 அன்று மதியம், தகலமன்னொொ் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தகலமன்னொொ் கடற்ககரயில் நீரொடிக் பகொண்டிருந்த ஒருவொ் நீொில் மூழ்கி உயிொிழந்துள்ளதொக கிகடத்த தகவலின் தபொில் விசொரகணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

மரணமகடந்தவொ் 38 வயதுகடய நீொ்பகொழும்பு பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ்.

அவொ் தனது நண்பொ்களுடன் நீரொடிக் பகொண்டிருந்ததபொது இவ்வொறு மூழ்கியதொக ஆரம்பக்கட்ட விசொரகணயில் பதொியவந்துள்ளது.

தமலதிக விசொரகணகள் தகலமன்னொொ் பபொலிஸொரொல் தமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Drowning incident reported – Talaimannar Police Division

Investigations have been initiated by the Talaimannar Police Station following a report received on the afternoon of 06.04.2026 that an individual had drowned while bathing at the Talaimannar seashore within the Talaimannar Police Division.

The deceased is a 38-year-old resident of Negombo.

Preliminary inquiries indicate that the individual had been bathing with a group of friends at the time of the incident.

Further investigations are being carried out by the Talaimannar Police.

03. විදුලි සැර ෙැදී පුේගලයින් පදපදපෙකු මියයොමක - ප ොල්ගහපෙල ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.06 දින දහව්‍ේ ් ොේගහ්ව්‍ල ් ොලිස් ව්‍ස්ම් බංගලොව්‍තත ප්‍ර්ේශ්ේ ඉඩමක් තුල විදුලිසැර ව්‍ැදී පුේගලයින් ්ද්ද්නකු මිය්ගොස් ඇති බව්‍ට ් ොේගහ්ව්‍ල ් ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිේලක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත.

මරණ රුෙන් අවුරුදු 28 හො 35 ෙයස්ෙල සුෙෙ ඇහැලියපගොඩ ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුෙන් පේ. ව්‍ගො භුමියක් ව්‍න සතුන්්ගන් ආරක්ෂො කර ගැනීම සඳහො අනව්‍ස්රන් ්යොදන ලද විදුලි රැහැනක ගැටී ්මම අනතුර සිදුව්‍ ඇති බව්‍ සිදු කරන ලද ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන්ේදි අනොව්‍රණය වී ඇත. ්මම සිේිය සම්බන්ධ්යන් ඉඩ්ම් මුරකරු්ව්‍කු ්ලස කටයුතු කල පුේගල්යකු සැකපිට අතඅඩංගුව්‍ට ්ගන ඇති අතර ් ොේගහ්ව්‍ල ් ොලිසිය විසින් ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மின்சொரம் தொக்கி இருவொ் உயிொிழப்பு – பபொல்கஹபவல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.06 அன்று மதியம், பபொல்கஹபவல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பங்களொவத்த பகுதியில் உள்ள நிலத்தில் மின்சொரம் தொக்கி இருவொ் உயிொிழந்துள்ளதொக கிகடத்த புகொொின் தபொில் விசொரகணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

மரணமகடந்தவொ்கள் 28 மற்றும் 35 வயதுகடய எஹலியபகொட பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

விவசொய நிலத்கத கொட்டு விலங்குகளிடமிருந்து பொதுகொக்க சட்டவிதரொதமொக அகமக்கப்பட்ட மின்கம்பியில் சிக்கியதன் விகளவொக இந்த விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது என விசொரகணயில் பதொியவந்துள்ளது.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொக நிலத்கத கொக்கும் கொவலொளி ஒருவொ் சந்ததகத்தின் தபொில் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

தமலதிக விசொரகணகள் பபொல்கஹபவல பபொலிஸொரொல் தமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Two persons die due to electrocution – Polgahawela Police Division

Investigations have been initiated by the Polgahawela Police Station following a complaint received on the afternoon of 06.04.2026 that two individuals had died due to electrocution on a land in the Bangalawatta area within the Polgahawela Police Division.

The deceased are residents of the Eheliyagoda area, aged 28 and 35.

Preliminary investigations have revealed that the incident occurred when one of the victims came into contact with an unauthorized electric wire that had been installed to protect cultivated land from wild animals.

A person employed as a guard on the land has been arrested on suspicion in connection with the incident. Further investigations are being conducted by the Polgahawela Police.

04. බල ත්‍ර පෙොමැතිෙ ඩීසල් සන්ත පේ තබොපගෙ සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ල්මුණ ප ොලිස් ස්ථොෙය.

2026.04.06 දින දහව්‍ේ කේමුණ ් ොලිස් ව්‍ස්ම් මොදව්‍න් ොර ප්‍ර්ේශ්ේදී කේමුණ ් ොලිස් ස්ථොන්ේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද ්තොරතුරක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදුකර බල ත්‍ර පෙොමැතිෙ ඩීසල් ලීටර් 4620 (බැරල් 22) ක සන්ත පේ තබොපගෙ සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට ්ගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 48 ක ෙෙ ොර්තිේ ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකි. කේමුණ ් ොලිසිය ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

உொிய அனுமதியின்றி டீசல் கவத்திருந்தவொ் ககது – கல்முகன பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.04.06 அன்று மதியம், கல்முகன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மொதவன் வீதி பகுதியில் தமற்பகொண்ட தசொதகனயில், அனுமதியின்றி 4620 லிட்டொ் (22 தபரல்கள்) டீசல் கவத்திருந்த ஒருவகர ககது பசய்துள்ளனொ்.

சந்ததகநபொ் 48 வயதுகடய கொகரத்தீவு பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ். தமலதிக விசொரகணகள் கல்முகன பபொலிஸொரொல் தமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Suspect arrested for possession of diesel without a licence – Kalmunai Police

On the afternoon of 06.04.2026, officers of the Kalmunai Police Station conducted a raid in the Madavan Road area within the Kalmunai Police Division based on a tip-off and arrested a suspect in possession of 4,620 litres (22 barrels) of diesel without a valid licence.

The suspect is a 48-year-old resident of Karthivu.

Further investigations are being conducted by the Kalmunai Police.

05. බල ත්‍ර පෙොමැතිෙ ප ට්‍රල් සන්ත පේ තබොපගෙ සිටි සැ ොරියක අත්අඩංගුෙට - උඩදුම්බර ප ොලිස් ස්ථොෙය.

2026.04.06 දින දහව්‍ේ උඩදුම්බර ් ොලිස් ව්‍ස්ම් ව්‍ෑතලොව්‍ හන්දිය ප්‍ර්ේශ්ේදී උඩදුම්බර ් ොලිස් ස්ථොන්ේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද ්තොරතුරක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදුකර බල ත්‍ර පෙොමැතිෙ ප ට්‍රල් ලීටර් 30 ක සන්ත පේ තබොපගෙ සිටි සැ ොරියක අත්අඩංගුෙට ්ගන ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 47 ක ෙෙ මැදමහනුෙර ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි ොරියකි. උඩදුම්බර ් ොලිසිය ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

அனுமதி பத்திரன்றி பபட்தரொகல பதுக்கி கவத்திருந்த பபண் ககது – உடுதும்பர பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.04.06 அன்று மதியம், உடுதும்பர பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தவத்தலொவ சந்தி பகுதியில் தமற்பகொண்ட தசொதகனயில், அனுமதியின்றி 30 லீட்டொ் பபட்தரொல் கவத்திருந்த பபண் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 47 வயதுகடய மத்திய மொகொண பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ்.

தமலதிக விசொரகணகள் உடுதும்பர பபொலிஸொரொல் தமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Suspect arrested for possession of petrol without a licence – Udadumbara Police

On the afternoon of 06.04.2026, a team of officers from the Udadumbara Police Station conducted a raid in the Vetalawa Junction area within the Udadumbara Police

Division based on a tip-off and apprehended a suspect in possession of 30 litres of petrol without a valid licence.

The suspect is a 47-year-old resident of the Medamahanuwara area.

Further investigations are being carried out by the Udadumbara Police.

Police Media Division