ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. දිපේ ගිලී පුද්ගලපයකු මිය යොමක් - තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.28 ෙන අද දින දහෙල් ොලපේ තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ෙසපේ තිස් පේපුර පේවිට් ජලොශපේ දිය නෑමට ගිය පුද්ගලපයකු දිපේ ගිලී මියපගොස් ඇති බෙට තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 70 ක් වූ තිස් පේපුර, තඹුත්පත්ගම ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය තඹුත්පත්ගම පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැේ ත් ර ඇත. තඹුත්පත්ගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. දිපේ ගිලී පුද්ගලපයකු අතුරුදහේ වීම - හලොෙත ප ොලිස් ෙසම. 2025.05.28 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ හලොෙත ප ොලිස් ෙසපේ හලොෙත පමෝය අසලිේ ධීෙර රැකියොෙ සඳහො පිටෙ ගිය පුද්ගලයිේ පදපදපනකු ගමේ ළ පබෝට්ුෙ ප රළී පගොස් එහි ගමේ ළ එක් පුද්ගලපයකු දිවි පේරොපගන පගොඩට ැමිණි අතර අපනක් පුද්ගලයො දිපේ ගිලී අතුරුදහේ වී ඇති බෙට හලොෙත ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත. අතුරුදහේ වූ පුද්ගලයො ෙයස අවුරුදු 39 ක් වූ අළුත්ෙත්ත, හලොෙත ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. අතුරුදහේ වූ පුද්ගලයො පසොයො තෙදුරටත් හලොෙත ප ොලිසිය පමපහයුේ සිදු රනු ලබයි. 03. මොර රිය අනතුරක් - ප ොහුෙල ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.27 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ප ොහුෙල ප ොලිස් ෙසපේ පහොරණ ප ොළඹ ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ සුපේත්‍රොපද්වී ොර ප්‍රපද්ශපේදී ප ොහුෙල පදස සිට ැපිලියොන පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් ඊට ඉදිරිපයේ ගමේ ගත් ොත රථය පේගය අඩොල කිරීම පහ්තුපෙේ අධි පේගපයේ ැමිණි යතුරු ැදිය එක්ෙරම දකුණු සට ප රළී පගොස් අනතුරක් සිදුෙ ඇත. යතුරු ැදිපේ ගමේ ල සු ැදි රු බිම ඇද ෙැටී ප්‍රතිවිරුද්ධ්‍ පදසිේ ැමිණි ොත රථය ද ගැටී බර තල තුෙොල ලැබූ ැදි රු හො සු ැදි රු ළුපබෝවිල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමේ අනතුරුෙ සු ැදි රු මියපගොස් ඇත.

D/Media/Out/1092/2025

2025.05.28 ැය 2000

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් වූ ේිලතැේන, ගේප ොල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ළුපබෝවිල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැේ ත් ර ඇති අතර අනතුරට සේබේධ්‍ ොත රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. ප ොහුෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - මිනුෙේපගොඩ ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.27 ෙන දින සෙස් ොලපේ මිනුෙේපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ මිනුෙේපගොඩ පේයේපගොඩ මොගතපේ පදෙලප ොල ප්‍රපද්ශපේදී මිනුෙේපගොඩ පදස සිට පේයේපගොඩ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් තෙත් ෙොහනය ට ඉස්සර කිරීමට යොපේදී ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධ්‍ පදසිේ ැමිණි පලොරි රථය ඉදිරි ස මුහුණුට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරිේ බර තල තුෙොල ලැබූ ැදි රු මිනුෙේපගොඩ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමේ අනතුරුෙ මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් වූ හුඹිටියොෙ, ිට්ටඹුෙ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය මිනුෙේපගොඩ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැේ ත් ර ඇති අතර අනතුරට සේබේධ්‍ පලොරි රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. මිනුෙේපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - පෙල්ලොෙලි ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.28 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ පෙල්ලොෙලි ප ොලිස් ෙසපේ චෙල ඩ අේබලේතුර මොගතපේ යි ොට හේදිය ප්‍රපද්ශපේදී යි ොට හේදිය සු ර මීටත 300 ක් මණ ප ොක් ඩිපචෝලය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් මොගතය හරහො ගමේ ල ගෙපයකුපේ ගැටි අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරිේ බර තල තුෙොල ලැබූ ැදි රු ළුෙිංචිකුඩි පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමේ සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් වූ අේබලේතුරය, ප ොක් ඩිපචෝලය ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ළුෙිංචිකුඩි පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැේ ත් ර ඇති අතර පෙල්ලොෙලි ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.