==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் Police Media Division – Important Incident Reports 01. බඳින තුෙක්කුෙක්ක ත්තුවීපමන් පුද්ගලපයු ජීවිතක්කෂයට - තිරප් පන් ප ොලිස් ෙසම. 2026.05.09 දින රාත්‍රී තිරප්පනේ නපාලිස් වසනේ උට්ටිමඩුව ප්‍රනේශනේ න ්නක් තුලදී බඳින තුවක්ුවක් පත්තතුවීනමේ පුේගලනෙු මිෙනගාස් ඇති බවට තිරප්පනේ නපාලිස් ස්ථානෙට ලද පණිවිඩෙක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 54 ක්ක වූ උට්ිමඩුෙ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි.

බඳින තුවක්ුව අටවන ලද සැකකරු අත්තඅඩංගුවට නගන ඇති අතර මරණකරු විසිේ සතුේ දඩෙේ කිරීම සඳ ා නොදාගේනා නමරට නිෂ්පාදිත ගිනි අවිෙක්ද නපාලිස් භාරෙට නගන ඇත. මෘත ශරීරෙ අනුරාධපුර නරෝ නේ මෘත ශරීරාගාරනේ තැේපත්ත කර ඇති අතර තිරප්පනේ නපාලිසිෙ විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

கட்டுத் துப்பொக்கி பவடித்து ஒருவொ் உயிொிழப்பு - திரப்பனே பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.09 அே்று இரவு திரப்பனே பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட உட்டிமடுவ பகுதியிலுள்ள வயல் பகுதியில் கட்டுத் துப்பொக்கி பவடித்ததில் ஒருவொ் உயிொிழந்துள்ளதொக கிகடத்த தகவலிே் னபொில் விசொரகைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளே.

உயிொிழந்தவொ் 54 வயதுகடய உட்டிமடுவ பகுதிகயச் னசொ்ந்தவொ்.

துப்பொக்கிகய தயொொித்த சந்னதகநபொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளதுடே், வேவிலங்குககள னவட்கடயொட பயே்படுத்தப்படும் உள்ளூொில் தயொொிக்கப்பட்ட துப்பொக்கியும் பபொலிசொொ் ககப்பற்றியுள்ளேொ். சடலம் அனுரொதபுரம் கவத்தியசொகலயிே் பினரத அகறயில் கவக்கப்பட்டுள்ளதுடே் னமலதிக விசொரகைகள் நகடபபற்று வருகிே்றே.

D/Media/Out/742 /2026 2026.05.10 පැෙ 1425

Fatal Incident Involving Shotgun – Thirappane Police Station Division

Investigations have been initiated by the Thirappane Police Station following a report received on the night of 9 May 2026 that a person had died after a shotgun discharge in a henna cultivation area in Uttimaduwa, within the Thirappane Police Division.

The deceased is a 54-year-old resident of the Uttimaduwa area.

The individual suspected of discharging the firearm has been arrested, and a locally manufactured firearm used by the deceased for hunting has also been taken into police custody.

The body has been placed at the Anuradhapura Hospital mortuary for post-mortem examination, and further inquiries are ongoing.

02. දපේ ගිලී දරුපෙු ජීවිතක්කෂයට - මොෙනැල්ල ප ොලිස් ෙසම. 2026.05.09 දින සවස මාවනැේල නපාලිස් වසනේ න ්ලිස්වත්තත ප්‍රනේශනේදී මාඔනේ දිෙ නෑමට ගිෙ දරුනවු දිනේ ගිලී මිෙනගාස් ඇති බවට මාවනැේල නපාලිස් ස්ථානෙට ලද පණිවිඩෙක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 15 ක්ක වූ මොෙනැල්ල ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි.

මිෙගිෙ දරුවා ස තවත්ත දරුනවු මා ඔනේ දිෙ නෑමට නගාස් සිි අතරතුර නමනලස දිනේ ගිලී ඇති බව විමර්ශනනේදී අනාවරණෙ වී ඇත. මෘත ශරීරෙ අරණාෙක නරෝ නේ මෘත ශරීරාගාරනේ තැේපත්ත කර ඇති අතර මාවනැේල නපාලිසිෙ විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

நீொில் மூழ்கி சிறுவே் உயிொிழப்பு - மொவபேல்ல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.09 அே்று மொகல மொவபேல்ல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட னேலிஸ்வத்த பகுதியில் மேொ ஓயொவில் நீரொடச் பசே்ற சிறுவே் நீொில் மூழ்கி உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 15 வயதுகடய மொவபேல்ல பகுதிகயச் னசொ்ந்தவொ்.

இவொ் மற்றும் மற்பறொரு சிறுவே் இகைந்து நீரொடிக் பகொை்டிருந்த னபொது இந்த விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது எே விசொரகையில் பதொியவந்துள்ளது. சடலம் அரநொயக கவத்தியசொகலயிே் பினரத அகறயில் கவக்கப்பட்டுள்ளது.

Child Drowning Incident – Mawanella Police Division

Investigations have been launched by the Mawanella Police Station following a report received on the evening of 9 May 2026 that a child had drowned while bathing in the Ma Oya river in the Heliswatte area of the Mawanella Police Division.

The deceased is a 15-year-old resident of the Mawanella area.

Preliminary investigations have revealed that two children had entered the river to bathe when the drowning incident occurred.

The body has been placed at the Aranayake Hospital mortuary, and further investigations are continuing.

03. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙු අත්අඩිංගුෙට - ගපේමුල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.05.09 දින රාත්‍රී ගනේමුේල නපාලිස් වසනේ ප ළොනගාඩ ප්‍රනේශනේදී ගනේමුේල නපාලිස් ස්ථානනේ නිලධාරීේ කේඩාෙමක් විසිේ වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 54 ක්ක (පබෝතල් 72) සමඟ සැකකරුනවු අත්තඅඩංගුවට නගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 39 ක්ක ෙන හලයොපගොඩ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි.

ගනේමුේල නපාලිසිෙ මගිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவினரொத மதுபொேத்துடே் ககது - கனைமுல்ல பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.05.09 அே்று இரவு கனைமுல்ல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கீழயொபகொட பகுதியில் னமற்பகொை்ட சுற்றிவகளப்பில் 54 லீட்டொ் (72 பொட்டில்கள்) சட்டவினரொத மதுபொேத்துடே் ஒருவகர ககது பசய்துள்ளேொ்.

சந்னதகநபொ் 39 வயதுகடய கீழயொபகொட பகுதிகயச் னசொ்ந்தவொ்.

னமலதிக விசொரகைகள் நகடபபற்று வருகிே்றே.

Arrest for Possession of Illegal Liquor – Ganemulla Police

On the night of 9 May 2026, officers from the Ganemulla Police Station conducted a raid in the Pahalayagoda area within the Ganemulla Police Division and arrested a suspect in possession of 54 litres (72 bottles) of illicit liquor.

The suspect is a 39-year-old resident of the Pahalayagoda area.

Further investigations are being carried out by the Ganemulla Police.

04. යතුරු ැදයක්ක විදුලි රැහැේ ණුෙ ගැටී යතුරු ැද රු ජීවිතක්කෂයට - ැල්මඩුල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2026.05.10 දින අළුෙම පැේමඩුේල නපාලිස් වසනේ රත්තනපුර බලේනගාඩ මාර්ගනේ බත්තගේනගාඩ ේදිෙ අසලදී බලේනගාඩ නදස සිට පැේමඩුේල නදසට ධාවනෙ වූ ෙතුරුපැදිෙක් පැදිකරුට ෙතුරුපැදිෙ පාලනෙ කර ගැනීමට නනා ැකිව මාර්ගනෙේ ඉවතට පැන විදුලි රැ ැේ කණුවක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරිේ බරපතල තුවාල ලැබූ පැදිකරු ක වත්තත නරෝ ලට ඇතුලත්ත කිරීනමේ පසු මිෙනගාස් ඇත.

මරණකරු අවුරුදු 27 ක් වූ පැේමඩුේල ප්‍රනේශනේ පදිංචිකරුනවකි.

පැේමඩුේල නපාලිසිෙ විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

னமொட்டொொ் கசக்கிள் மிே்கம்பத்தில் னமொதி ஒருவொ் உயிொிழப்பு - பல்மடுல்ல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.10 அதிகொகல இரத்திேபுர–பலொங்பகொட வீதியில் பத்தகம்பகொட சந்திப்பிற்கு அருகில், னமொட்டொொ் கசக்கிள் கட்டுப்பொட்கட இழந்து மிே்கம்பத்தில் னமொதி விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

படுகொயமகடந்த ஓட்டுநொ் கேவத்த கவத்தியசொகலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பிே்ேொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 27 வயதுகடய பல்மடுல்ல பகுதிகயச் னசொ்ந்தவொ். னமலதிக விசொரகைகள் நகடபபற்று வருகிே்றே.

Fatal Motorcycle Accident – Pelmadulla Police Station Division

On the morning of 10 May 2026, a motorcycle travelling from Balangoda towards Pelmadulla along the Ratnapura–Balangoda road lost control near the Bathgamgoda junction and collided with an electric pole.

The rider sustained serious injuries and was admitted to Kahawatta Hospital, where he later succumbed to his injuries.

The deceased is a 27-year-old resident of Pelmadulla.

Further investigations are being conducted by the Pelmadulla Police.

05. ොර් රථයක්ක පලොරි රථය ගැටී ොර් රථ රියැදුරු ජීවිතක්කෂයට - පදොඹගහපෙල ප ොලිස් ෙසම.

2026.05.10 දින උදෑසන නදාඹග නවල නපාලිස් වසනේ නමාණරාගල සිෙඹලාේඩුව මාර්ගනේ ගලබැේද 31 ේදිෙ අසලදී සිෙඹලාේඩුව නදසට ධාවනෙ වූ නලාරි රථෙක් ප්‍රතිවිරුේධ නදසිේ පැමිණි කාර් රථෙක මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරිේ බරපතල තුවාල ලැබූ කාර් රථනේ රිෙැදුරු ා කාර් රථනේ ගමේකල තවත්ත පුේගලනෙු නමාරණරාග නරෝ ලට ඇතුලත්ත කිරීනමේ පසු රිෙැදුරු මිෙනගාස් ඇත.

මරණකරු අවුරුදු 32 ක් වූ 36 කණුව ප්‍රනේශනේ පදිංචිකරුනවකි.

සිේිෙට සේබේධ නලාරි රථනේ රිෙැදුරු අත්තඅඩංගුවට නගන ඇත. නදාඹග නවල නපාලිසිෙ විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

கொொ்–பலொறி னமொதல் விபத்தில் ஒருவொ் உயிொிழப்பு - பதொம்பகேபவல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.10 அே்று கொகல பமொேரொககல–சியம்பலொை்டுவ வீதியில் களபபத்த 31 சந்திப்பு அருனக பலொறி மற்றும் கொொ் னநருக்கு னநொ் னமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

கொொிே் ஓட்டுநொ் மற்றும் மற்பறொரு பயைி கொயமகடந்த நிகலயில் கவத்தியசொகலயில் அனுமதிக்கப்பட்டேொ். ஓட்டுநொ் பிே்ேொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 32 வயதுகடய 36 கம்பம் பகுதிகயச் னசொ்ந்தவொ்.

பலொறி ஓட்டுநொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். னமலதிக விசொரகைகள் நகடபபற்று வருகிே்றே.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Fatal Collision between Car and Lorry – Dombagahawela Police Station Division

On the morning of 10 May 2026, a head-on collision occurred between a lorry travelling towards Siyambalanduwa and a car approaching from the opposite direction near the Galabedda 31 junction on the Monaragala–Siyambalanduwa road within the Dombagahawela Police Division.

The driver of the car and a passenger were seriously injured and admitted to Monaragala Hospital, where the driver later died.

The deceased is a 32-year-old resident of the 36 Kanawa area.

The driver of the lorry has been arrested, and further investigations are ongoing under the

Dombagahawela Police.