==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவுக்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் 01. ප ොරි රථයක් යතුරු ැදිය ගැටී ැදි ොරිය ජීවිතක්ෂයට - මිද්පදණිය ප ොලිස්

ෙසම.

2026.04.10 දින උදෑසන මිද්දදණිය ද ොලිස් වසදේ හුංගම මිද්දදණිය මොර්ගදේ සූරියද ොකුණ ප්‍රදද්ශදේදී මිද්දදණිය දදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් මොර්ගදේ වේ ස අයිදේ නවතො පිටු ස අසුදේ ගමේ ගත් පුද්ගලදයකු හො දැරියක් යතුරු ැදිදයේ බසින අවස්ථොදේදී එම දිසොවටම පිටු සිේ ැමිණි දලොරි රථයක් රියැදුරුට රථය ොලනය කර ගැනීමට දනොහැකිව යතුරු ැදිදේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරිේ යතුරු ැදිය ැදවූ ැදිකොරිය, පුද්ගලදයකු හො දැරියක් තුවොල ලබො තලොව දරෝහලට ඇතුළත් කිරීදමේ අනතුරුව ැදිකොරිය මියදගොස් ඇත. දමදලස අනතුරට ත්ව ඇත්දත් එකම වුදේ බිරිඳ, ස්වොමිපුරුෂයො හො ඔවුේදේ දියණිය බවට අනොවරණය වී ඇත.

මරණ ොරිය අවුරුදු 44 ක් වූ සූරියප ොකුණ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි ොරියකි.

අනතුරට සේබේධ දලොරි රථදේ රියැදුරු අත්අඩුංගුවට දගන ඇති අතර මිද්දදණිය ද ොලිසිය විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

லொொி ம ொதியதில் ம ொட்டொொ் சைக்கிள் ஓட்டுநொ் பபண் உயிொிழப்பு – ித்பதனிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.10 அன்று கொசல ித்பதனிய பபொலிஸ் பிொிவில் ஹுங்க – ித்பதனிய ைொசலயில் சூொியபபொகுண பகுதியில், ித்பதனிய மநொக்கி பைன்ற ம ொட்டொொ் சைக்கிள் ைொசலயின் இடப்புறத்தில் நிறுத்தப்பட்டிருந்தமபொது பின்னிருக்சகயில் இருந்த நபொ் ற்று ் ஒரு ைிறு ி இறங்கு ் மநரத்தில், அமத திசையில் பின்னொல் வந்த லொொி ஓட்டுநரொல் வொகனத்சத கட்டுப்படுத்த முடியொ ல் ம ொட்டொொ் சைக்கிளில் ம ொதியுள்ளது.

விபத்தில் ம ொட்டொொ் சைக்கிள் ஓட்டிய பபண், ஒரு நபொ் ற்று ் ஒரு ைிறு ி கொய சடந்து தலொவ ருத்துவ சனயில் மைொ்க்கப்பட்ட பின்னொ், ஓட்டுநொ் பபண்

D/Media/Out/ 592 /2026 2026.04.11 ැය 1130

உயிொிழந்துள்ளொொ். உயிொிழந்தவொ் 44 வயதுசடய சூொியபபொகுண பகுதிசயை் மைொ்ந்தவொ் ஆவொொ். ை ்பவ ் ஒமர குடு ்பத்சதை் மைொ்ந்த த ்பதி ற்று ் அவொ்களின் கள் பதொடொ்புசடயது என பதொியவந்துள்ளது. லொொி ஓட்டுநொ் சகது பைய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

02. ප ොරි රථය ගැටී දි ොන්තොෙක් ජීවිතක්ෂයට - පතල්පදණිය ප ොලිස්

ෙසම.

2026.04.10 දින උදෑසන දතේදදණිය ද ොලිස් වසදේ මහනුවර මහියුංගණය මොර්ගදේ මළුදේගම ප්‍රදද්ශදේදී මහියුංගණය දදසට ධොවනය වූ දලොරි රථයක් මොර්ග හරහො ගමේ කල දික කොේතොවකදේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරිේ බර තල තුවොල ලැබූ කොේතොව දතේදදණිය දරෝහලට ඇතුළත් කිරීදමේ සු මියදගොස් ඇත.

මරණ ොරිය අවුරුදු 24 ක් වූ එනමල්ප ොත ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි ොරියකි.

දලොරි රථදේ රියැදුරු අත්අඩුංගුවට දගන ඇති අතර දතේදදණිය. ද ොලිසිය විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

லொொி ம ொதியதில் பொதைொொி பபண் உயிொிழப்பு – பதல்பதனிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.10 அன்று கொசல பதல்பதனிய பபொலிஸ் பிொிவில் கியங்கன–கண்டி ைொசலயில் லுமவக பகுதியில், கியங்கன மநொக்கி பைன்ற லொொி ஒன்று ைொசலசய கடந்து பைன்ற பொதைொொி பபண்ணுடன் ம ொதியுள்ளது.

கொய சடந்த பபண் பதல்பதனிய ருத்துவ சனயில் மைொ்க்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ். அவொ் 24 வயதுசடய என ல்பபொத பகுதிசயை் மைொ்ந்தவொ் ஆவொொ். லொொி ஓட்டுநொ் சகது பைய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

03. යතුරු ැදිය ගැටී දි ොන්තොෙක් ජීවිතක්ෂයට - ළුතර දකුණ ප ොලිස්

ෙසම.

2026.04.10 දින උදෑසන කළුතර දකුණ ද ොලිස් වසදේ දකොළඹ ගොේල මොර්ගදේ කටුකරුේද ප්‍රදද්ශදේදී ගොේල දදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් මොර්ගදේ ගමේ කල දික කොේතොවකදේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරිේ කොේතොව තුවොල ලබො කළුතර නොදගොඩ දරෝහලට ඇතුළත් කිරීදමේ සු මියදගොස් ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 80 ක් වූ යොග ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි ොරියකි.

අනතුරට සේබේධ යතුරු ැදිකරු අත්අඩුංගුවට දගන ඇති අතර කළුතර දකුණ ද ොලිසිය විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ம ொட்டொொ் சைக்கிள் ம ொதியதில் பொதைொொி பபண் உயிொிழப்பு – களுத்துசற பதற்கு பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.10 அன்று கொசல களுத்துசற பதற்கு பபொலிஸ் பிொிவில் பகொழு ்பு–கொலி ைொசலயில் கட்டுகருந்த பகுதியில், கொலி மநொக்கி பைன்ற ம ொட்டொொ் சைக்கிள் ஒன்று பொதைொொி பபண்ணுடன் ம ொதியுள்ளது.

கொய சடந்த பபண் களுத்துசற நொபகொட ருத்துவ சனயில் மைொ்க்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ். அவொ் 80 வயதுசடய பயொகல பகுதிசயை் மைொ்ந்தவொ் ஆவொொ். ம ொட்டொொ் சைக்கிள் ஓட்டுநொ் சகது பைய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு