==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் Important Information Reported to the Police Media Division 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - මොරවිල ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.06 වන දින අළුයම් කාලයේ මාරවිල ය ාලිස් වසයම් නාත්තණ්ඩිය නගරයේදී පුද්ගලයයකුට තියුණු ආයුධයකින් හරදී ඝාතනය කර ඇති බවට මාරවිල ය ාලිස් ස්ථානය යවත ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 58 ක් වූ ොක් ල්ලලිය ප්‍රපේශපේ දිංචි යොච පයකි. මරණකරු සහ තවත් යාචකයින් යදයදයනකු අතර ඇති වූ ආරවුලක් දුරදිග යායමන් සැකකරුවන් විසින් තියුණු ආයුධයකින් හරදී යමම ඝාතනය සිදුකර ඇති බවට විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත.

සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර මාරවිල ය ාලිසිය වැිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

படுபகொலலச் சம்பவம் – மொரவில பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.06 அன்று அதிகொலல, மொரவில பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட நொத்தொண்டிய நகொில் ஒருவொ் கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கப்பட்டு பகொலல பசய்யப்பட்டுள்ளொொ் என மொரவில பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த தகவலின் பபொில் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

இறந்தவொ் 58 வயதுலடய கொக்கபல்லிய பகுதிலயச் பசொ்ந்த யொசகொ் ஆவொொ்.

விசொரலணகளின் பபொது, இறந்தவொ் மற்றும் பமலும் இரு யொசகொ்களுக்கு இலடபய ஏற்பட்ட தகரொறு தீவிரமலடந்ததன் விலளவொக, சந்பதகநபொ்கள் கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கி இக் பகொலலலய பசய்துள்ளதொக பதொியவந்துள்ளது.

சந்தேகநபர்கள் ககது சசய்யப்பட்டுள்ளதுடன், தேலதிக விசாரகைககள ோரவில சபாலிஸார் தேற்சகாை்டு வருகின்றனர்.

D/Media/Out/923/2026 2026.06.07 ැය 1345

Murder – Marawila Police Division

Investigations have been initiated by Marawila Police following a report of a fatal assault involving a sharp weapon in the Nattandiya town area within the Marawila Police Division during the early hours of 06.06.2026.

The deceased has been identified as a 58-year-old beggar, a resident of Kakkapalliya.

Investigations have revealed that the victim was attacked with a sharp weapon following a dispute that escalated between the deceased and two other beggars.

The suspects have been arrested, and Marawila Police are conducting further investigations into the incident.

02. ප ්ස්ුක් සොදයක් ෙටලො සැ රුෙන් හො සැ ොරියන් අත්අඩිංගුෙට ගැනීම - අම්බලන්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.06.06 දින රාත්‍රී අම්බලන්යගාඩ ය ාලිස් වසයම් ය ෝනදූව ප්‍රයද්ශයේදී අම්බලන්යගාඩ ය ාලිස් ස්ථානයේ හා අම්බලන්යගාඩ ය ාලිස් වියශ්ෂ කාර්ය බලකායේ නිලධාරීන් කණ්ඩඩායමක් එක්ව ය ්ස්ුක් සාදයක් වටලා යකායක්න් මිලිග්‍රෑම් 225 ක්, අයිස් මත්රවය ග්‍රෑම් 08 මිලිග්‍රෑම් 125 ක්, ගංජා ග්‍රෑම් 02 මිලිග්‍රෑම් 400 ක් හා නීති වියරෝධී සිගරට් සමඟ සැකකරුවන් 25 යදයනකු හා සැකකාරියන් 03 ක් අත්අඩංගුවට ඇත. සැ රුෙන් හො සැ ොරියන් අෙරුදු 18 ත් 44 අතර ෙයස්ෙල සුෙන බටප ොල, ඌරගස්මන්හිංදය, බලපිටිය, පහෝමොගම, පේරුපෙල, අම්බලන්පගොඩ, මීටියොපගොඩ, ෙතුපගදර හො අහිංගල්ලල ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. අම්බලන්යගාඩ ය ාලිසිය විසින් වැිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பபஸ்புக் பொொ்ட்டி சுற்றிவலளப்பு – அம்பலொங்பகொட பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.06.06 அன்று இரவு, அம்பலொங்பகொட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பபொனதுூவ பகுதியில், அம்பலொங்பகொட பபொலிஸ் நிலலயம் மற்றும் விபசட அதிரடிப்பலட அதிகொொிகள் இலணந்து பமற்பகொண்ட சுற்றிவலளப்பில், பபஸ்புக் பொொ்ட்டி ஒன்லற பசொதலன பசய்து பல்பவறு பபொலதப்பபொருட்களுடன் 25 சந்பதகநபொ்களும் 3 சந்பதகபபண்களும் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

லகப்பற்றப்பட்டலவ:

• பகொபகய்ன் 225 மில்லிகிரொம்

• ஐஸ் பபொலதப்பபொருள் 8 கிரொம் 125 மில்லிகிரொம்

• கஞ்சொ 2 கிரொம் 400 மில்லிகிரொம்

• சட்டவிபரொத சிகபரட்டுகள்

லகது பசய்யப்பட்டவொ்கள் 18 முதல் 44 வயதுக்குட்பட்டவொ்கள்.

பமலதிக விசொரலணகலள அம்பலொங்பகொட பபொலிஸொொ் பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Arrests Following Raid on Facebook Party – Ambalangoda Police

On the night of 06.06.2026, officers of the Ambalangoda Police Station, assisted by the Ambalangoda Police Special Task Force, conducted a raid on a Facebook-organized party in the Ponaduwa area within the Ambalangoda Police Division. During the operation, 25 individuals and 3 suspects were arrested, along with the seizure of 225 milligrams of cocaine, 8 milligrams of crystal methamphetamine (“ice”), 2 milligrams of cannabis, and 400 milligrams of illegal cigarettes.

The arrested individuals, aged between 18 and 44 years, are residents of Batapola, Uragasmanhandiya, Balapitiya, Homagama, Beruwala, Ambalangoda, Meetiyagoda, Wathugedara, and Ahungalla areas.

Further investigations are being conducted by the Ambalangoda Police.

03. හදසි ගින්නක් - බලිංපගොඩ ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.07 වන දින අළුයම බලන්යගාඩ ය ාලිස් වසයම් තුඹයගාඩ ප්‍රයද්ශයේ යවළද සැලක හදිසි ගින්නක් ඇතිවි අති බවට බලංයගාඩ ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. ගින්න යහ්තුයවන් යවළදසැල් 04 කට මණ අලාභහානි සිදුව ඇති අතර බලංයගාඩ නගර සභා ගිනි නිවීයම් ඒකකයේ සහය ඇතිව ගින්න මැඩ වත්වා ඇත. ජීවිතහානි කිසිවක් වාර්තාවී යනාමැති අතර ගින්නට යහ්තුව යමයතක් අවාවරණය වී යනාමැත. බලංයගාඩ ය ාලිසිය විසින් වැිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

திடீொ் தீ விபத்து – பலங்பகொட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.07 அன்று அதிகொலல, பலங்பகொட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தும்பபகொட பகுதியில் உள்ள ஒரு கலடயில் திடீொ் தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது என கிலடத்த தகவலின் பபொில் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

இந்த தீ விபத்தொல் சுமொொ் 4 கலடகளுக்கு பசதம் ஏற்பட்டுள்ளது. பலங்பகொட நகர சலப தீயலணப்பு பிொிவின் உதவியுடன் தீ கட்டுப்படுத்தப்பட்டுள்ளது.

உயிொிழப்புகள் எதுவும் பதிவொகவில்லல. தீ ஏற்பட்டதற்கொன கொரணம் இதுவலர கண்டறியப்படவில்லல.

பமலதிக விசொரலணகலள பலங்பகொட பபொலிஸொொ் பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Sudden Fire Incident – Balangoda Police Division

Investigations have been initiated by Balangoda Police following a complaint received in the early hours of 07.06.2026 regarding a sudden fire that broke out at a shop located in the Thumbagoda area within the Balangoda Police Division.

The fire caused damage to approximately four shops. It was brought under control with the assistance of the Balangoda Urban Council Fire Brigade. No casualties have been reported. The cause of the fire has not yet been determined.

Balangoda Police are continuing further investigations.

Police Media Division