==== BLOCKS ==== 

සර්වඥ ධාතූන් වහන්්සේ ප්‍රදර්ශනය - වි්ශේෂ බසේ රථ ්සේවාවක් ක්‍රියාත්මක කිරීම සම්බන්ධව. සර්වඥ ධාතූන් වහන්්සේ මහජනතාවට වන්දනාමාන කිරීම සඳහා 2026.02.05 වන දින උදෑසන 0600 සිට 2026.02.11 වන දින උදෑසන 0700 දක්වා හුණුපිටිය ගංගාරාම විහාරසේථාන්ේදී ප්‍රදර්ශනය කිරීමට සලසුම්කර ඇත. ්මහිදී මහජනතාවට ගංගාරාම විහාරසේථානයට පැමිණීම සඳහා පහත සේථානවල සිට වි්ශේෂ බසේ රථ ්සේවාවක් (SHUTTLE ) සපයා ඇති අතර පහත සේථානවලදී එම ්සේවාව ලබාගත හැකි බව කාරුණිකව දැනුම් ්දමි.

❖ පැරණි එම්.ඕ.ඩී. භූමි්ේ රථගාල ( M.O.D. PARK )

❖ ්ේක් හවුසේ වටරවුම අසල රථගාල

• ්කාම්පඤේඤවීදිය දුම්ිය සේථාන්ේ සිට පැමි්ෙන මහජනතාවට පා ගමනින්

්ේක් හවුසේ වටරවුම අසල රථගාලට පැමිණිය හැක.

• ්කාටුව දුම්ිය සේථාන්ේ සිට පැමි්ෙන මහජනතාවට පිට්කාටුවට

්නා්ගාසේ ඩී.ආර්. වි්ේවර්ධන මාවත ඔසේ්සේ පා ගමනින් ්ේක් හවුසේ වටරවුම අසල රථගාලට පැමිණිය හැක. ්මම බසේ රථ ්සේවාව (SHUTTLE) ලංගම සහ පුද්ගලික බසේ රථ මඟින් පැය 24 පුරාම සහනදායි මුදලකට සපයන බවට මහජනතාවට කාරුණිකව දන්වා සිටී.

්පාලිසේ මාධය ්කාට්ඨාසය.

D/Media/Out/193/2026 2026.02.02 පැය 1800

புத்த பபருமானின் புனித சின்னங்களை தாினம் பசய்வதற்காக - விசசட சபருந்து சசளவகளை பசயல்படுத்துவது பதாடா்பாக.

பபாதுமக்கை் புத்த பபருமானின் புனித சின்னங்களை தாிசனம் பசய்வதற்காக 05.02.2026 அன்று 6.00 மணி முதல் 11.02.2026 அன்று 7.00 மணி வளை ஹுனுபிட்டி கங்காைாளம விகாளையில் காட்சிப்படுத்த திட்டமிடப்பட்டுை்ைது.

இதன்சபாது, பபாதுமக்கை் கங்காைாளம விகாளைக்கு வருளகத்தரும் சபாது பின்வரும் இடங்கைிலிருந்து விசசட சபருந்து சசளவகை் (SHUTTLE) வழங்கப்பட்டுை்ைது என்பளதயும், இந்த சசளவளய பின்வரும் இடங்கைில் பபறலாம் என்பளதயும் தயவுபசய்து பதாிவித்துக் பகாை்கிசறாம்.

❖ பளழய எம்.ஓ.டி. வாகன நிறுத்துமிடம் (MOD Park) ❖ சலக் ஹவுஸ் சுற்றுவட்டம் அருசக வாகன நிறுத்துமிடம்.

• பகாம்பனி பதரு புளகயிைத நிளலயத்திலிருந்து வருளகத்தரும் பபாதுமக்கை் சலக்

ஹவுஸ் சுற்றுவட்டம் அருகிலுை்ை காா் நிறுத்துமிடத்திற்கு நடந்து பசல்லலாம். • சகாட்ளட புளகயிைத நிளலயத்திலிருந்து வருளகத்தரும் பபாதுமக்கை் புறக்சகாட்ளடக்குச் பசல்லாமல் டி.ஆா். விசேவா்தன மாவத்ளத வழியாக சலக் ஹவுஸ் சுற்றுவட்டத்திற்கு அருகிலுை்ை காா் நிறுத்துமிடத்திற்கு நடந்து பசல்லலாம்.

இப் சபருந்து சசளவயானது (SHUTTLE) இ.சபா.ச (SLTB) மற்றும் தனியாா் சபருந்துகைால் மானிய விளலயில் 24 மணி சநைமும் வழங்கப்படுகிறது என்பளத பபாதுமக்கைிடம் தயவுடன் பதாிவித்துக் பகாை்கின்சறாம்.

பபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு

Exhibition of the Sacred Relics – Special Shuttle Bus Service

The Sacred Relics will be on display at Gangaramaya Temple, Hunupitiya, from 6:00 AM on 5th February 2026 to 7:00 AM on 11th February 2026.

A special shuttle bus service has been arranged to facilitate public transport to Gangaramaya Temple. The service will be available from the following locations:

• Old M.O.D. Parking Lot (M.O.D. PARK)

• Parking Lot near Lake House Roundabout

Additional Information:

• Visitors arriving via Company Street Railway Station can walk to the Lake

House Roundabout parking lot.

• Visitors arriving via Fort Railway Station can walk along D.R. Wijewardene

Mawatha to the Lake House Roundabout parking lot, avoiding Pettah.

The public is kindly informed that this shuttle service will operate 24 hours a day and will be provided by the Sri Lanka Transport Board (SLTB) and private bus operators at a subsidized fare.

Police Media Division