==== BLOCKS ==== 

විදේශගතව සිටි සංවිධානාත්මක අපරාධකරුදවකු අත්අඩංගුවට දගන ගුවන් මගින් දමරටට රැදගන ඒම - අපරාධ පරීක්ෂණ දෙපාර්තදේන්ුව. රාජ්‍ය බුද්ධි ස ේවාව හා අ ර්බයිජාන් බුද්ධි ස ේවාව වන රාජ්‍ය ආරක්‍ෂක ස ේවාව (State Security Service of Azerbaijan) එක්ව එරටදි සිදුකළ ඒකාබද්ධධ සෙසහයුෙක් ෙගින් ලංකාව තුල ංවිධානාත්ෙක අපරාධ හ මත්රවය ජාවාරම් සිදුකල ැකකරුසවකු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී. එෙ ැකකරු අපරාධ පරීක්ෂණ සෙපාර්තසම්න්තුසේ නිලධාරීන් කණ්ඩායෙක් විසින් 2026.05.10 දින දිවයිනට රැසගන ඒසෙන් පසු වැඩිදුර විෙර්ශන කටයුතු ඳහා සකාළඹ අපරාධ සකාට්ඨා ය සවත භාරදී ඇත. සැකකරු වයස අවුරුදු 48 ක් වන ජ්‍ාඇල ප්‍රදේශදේ පදංචිකරුදවකි. සැකකරු,

• සංවිධානාත්මක අපරාධ හා මත්රවය ජ්‍ාවාරේකරුවන් වන ගදේමුල්ල සංජීව,

දකදහල්බේෙර පේදේ හා කමාන්දඩෝ සලින්ත යන අයවලුන් සමඟ සේබන්ධතා පවත්වමින් මත්රවය ජ්‍ාවාරේ ඇුළු නීති විදරෝධී ක්‍රියාවල නිරතව සිටි බවට අනාවරණය කරදගන ඇත. • 2020.12.06 වන දන සුරාබදු නිලධාරින් විසින් දහදරායින් කිදලෝග්‍රෑේ 100 ක්

සහ අයිස් මත්රවය කිදලෝග්‍රෑේ 100 ක් ප්‍රවාහනය කරමින් සිටි සැකකරුවන් සිව් දෙදනකු හා වාහන 04 ක් අත්අඩංගුවට දගන තිබූ අතර දමම මත්රවය දතාගය දමරටට රැදගන ඒම හා සැකරුවන් දමදහයවීම ඩුබායි සිට දමාහු විසින් සිදුකර ඇති බවට අනාවරණය වී ඇත.

• 2023.12.31 වන දන ග්‍රෑන්්පාස් දපාලිස් වසදේදී පුේගලදයකුට දවඩිතබා

ඝාතනය කිරීදේ අපරාධය දමාහු විසින් දමදහයවා ඇති බවට හා එම අපරාධය මත්රවය ජ්‍ාවාරම සේබන්ධ සිදුවීමක් මුල්කරදගන සිදුකර ඇති බවට අනාවරණය වී ඇත.

• 2024.07.25 වන දන ග්‍රෑන්්පාස් දපාලිස් වසදේදී මත්රවය ජ්‍ාවාරමට

සේබන්ධ කාන්තාවකට හා ත්‍රී දරෝෙ රථ රියැදුරකු දවඩි තබා ඝාතනය කිරීදේ සිේිය දමදහයවා ඇත්දත් දමම සැකකරු විසින් බවට අනාවරණය වී ඇත. • 2024.12.13 වන දන කඳාන දපාලිස් වසදේදී වීද මාවත කඳාන ලිපිනදේ පිහිටි

සංවිධානාත්මක අපරාධ කරුදවකුදේ නිවසකට දවඩි තබා අලාභ කිරීදේ

D/Media/Out/250 /2026 2026.05.11 පැය 1750

සිදුවීම දමම සැකකරුදේ අනුගාමිකයින් දයාෙවා සිදුකර ඇති බවට අනාවරණය කරදගන ඇත. දමම සැකකරුහට පැය 72 ක රැඳවුේ නිදයෝග ලබාදගන දකාළඹ අපරාධ දකාට්ඨාසය මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. දපාලිස් මාධය දකාට්ඨාසය.

வெளிநாட்டில் கைது வெய்யப்பட்ட திட்டமிடப்பட்ட குற்றொளி ெிமானம் மூலம் நாட்டிற்கு வைாண்டுெரப்பட்டது – குற்றெியல் ெிொரகணத் திகணை்ைளம்

அரசு புலனாய்ெு செகெ மற்றும் அொ்கபஜான் புலனாய்ெுெ் செகெயான மாநில பாதுைாப்பு செகெ (State Security Service of Azerbaijan) இகணந்து சமற்வைாண்ட கூட்டு நடெடிை்கையின் மூலம், இலங்கையில் திட்டமிடப்பட்ட குற்றெ்வெயல்ைள் மற்றும் சபாகதப்வபாருள் ைடத்தலில் ஈடுபட்டிருந்த ஒருொ் அந்நாட்டில் கைது வெய்யப்பட்டுள்ளாா்.

குறித்த ெந்சதைநபா் 2026.05.10 அன்று குற்றெியல் ெிொரகணத் திகணை்ைள அதிைாாிைள் குழுொல் இலங்கைை்கு வைாண்டுெரப்பட்டு, சமலதிை ெிொரகணை்ைாை வைாழும்பு குற்றப்பிாிெிடம் ஒப்பகடை்ைப்பட்டுள்ளாா்.

ெந்சதைநபா் 48 ெயதுகடய ஜா-எல பகுதிகயெ் சொ்ந்தொ்.

ெந்சதைநபா் குறித்து வதாியெந்துள்ள ெிெரங்ைள்:

• வைவெல்பதர பட்சம, ைசணமுல்ல ெஞ்ெீெ மற்றும் ைமாண்சடா ெலிந்த

உள்ளிட்ட திட்டமிடப்பட்ட குற்றொளிைளுடன் வதாடா்பு வைாண்டு சபாகதப்வபாருள் ைடத்தல் உள்ளிட்ட ெட்டெிசராத நடெடிை்கைைளில் ஈடுபட்டிருந்தாா். • 2020.12.06 அன்று சுங்ைத்துகற அதிைாாிைள் வெசராயின் 100 ைிசலா மற்றும்

ஐஸ் சபாகதப்வபாருள் 100 ைிசலா சபாை்குெரத்து வெய்த நான்கு ெந்சதைநபா்ைகளயும் நான்கு ொைனங்ைகளயும் கைது வெய்திருந்தனா். அந்த சபாகதப்வபாருள் இலங்கைை்கு வைாண்டு ெருதல் மற்றும் குற்றொளிைகள இயை்குதல் துபாயிலிருந்து இெரால் சமற்வைாள்ளப்பட்டதாை வதாியெந்துள்ளது. • 2023.12.31 அன்று ைிராண்ட்பாஸ் வபாலிஸ் பிாிெில் ஒருொ் சுட்டுை் வைாகல

வெய்யப்பட்ட ெம்பெத்கத இொ் இயை்ைியதாைெும், அது சபாகதப்வபாருள் வதாடா்பான தைராறு ைாரணமாை நடந்ததாைெும் வதாிெிை்ைப்பட்டுள்ளது. • 2024.07.25 அன்று ைிராண்ட்பாஸ் பகுதியில் ஒரு வபண்ணும் ஒரு முெ் ெை்ைர

ொைன ஓட்டுநரும் சுட்டுை் வைால்லப்பட்ட ெம்பெத்கதயும் இொ் இயை்ைியதாை வதாியெந்துள்ளது. • 2024.12.13 அன்று ைந்தான வபாலிஸ் பிாிெில் ஒரு ெீட்டின் மீது துப்பாை்ைிெ் சூடு

நடத்தப்பட்ட ெம்பெம் இொின் ஆதரொளா்ைள் மூலம் சமற்வைாள்ளப்பட்டதாைெும் ெிொரகணயில் வதாியெந்துள்ளது.

ெந்சதைநபருை்கு 72 மணி சநர தடுப்புை் ைாெல் உத்தரெு வபற்று, சமலதிை ெிொரகணைள் வைாழும்பு குற்றப்பிாிொல் நகடவபற்று ெருைின்றன.

வபாலிஸ் ஊடைப் பிாிெு.

Organized Criminal Arrested Overseas and Repatriated by Air – Criminal Investigation Department

A suspect involved in organized crime and narcotics trafficking in Sri Lanka has been arrested through a coordinated international operation conducted with the assistance of the State Intelligence Service and the State Security Service of Azerbaijan.

The suspect was repatriated to Sri Lanka on 10 May 2026 by a team of officers from the Criminal Investigation Department and subsequently handed over to the Colombo Crimes Division for further investigations.

The suspect is a 48-year-old resident of Ja-Ela.

Investigative Findings

Preliminary investigations have revealed that the suspect maintained close links with organized criminal networks and drug traffickers, including Ganemulla Sanjeewa, Kehelbaddara Padme, and Commando Salintha, and was actively involved in coordinating illicit drug trafficking operations.

Further details revealed through investigations include the following:

• On 06 December 2020, Excise officers arrested four suspects along with four vehicles transporting 100 kilograms of heroin and 100 kilograms of crystal methamphetamine (“Ice”). Investigations indicate that the suspect orchestrated the smuggling operation from abroad, directing traffickers based in Dubai. • On 31 December 2023, the suspect is alleged to have directed the assassination of an individual within the Grandpass Police Division, linked to disputes arising from drug trafficking activities. • On 25 July 2024, investigations have revealed that the suspect directed another shooting incident in which a woman and a three-wheeler driver involved in drug trafficking were killed within the Grandpass Police Division. • On 13 December 2024, it has been established that followers acting under the suspect’s direction carried out a shooting incident and caused damage to a residence belonging to an organized criminal located at Veediya Mawatha, Kandana, within the Kandana Police Division.

A 72-hour detention order has been obtained against the suspect, and further investigations are being conducted by the Colombo Crimes Division.