ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්ය. 2025.06.03 ෙන අද දින දෙෙල් ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ ස්පට්ස්ුර ප්‍රපේර්පේදී ප ොළඹ උතුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පෙපරොයින් ග්‍රෑේ 152 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 22 ක් ෙන ප ොළඹ 14 ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 02. ෙෑන්රථයක් පසොර ේ ර අනථතය සිදුකිරීපේ අ රොධ්‍යට අෙර්ය ර සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - දැරණියගල ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06.03 ෙන අද දින දැරණියගල ප ොලිස් ෙසපේදී රුපියල් 7850000/= ක් ෙටිනො ෙෑන් රථයක් පසොර ේ ර අනථතය සිදුකිරීපේ අ රොධ්‍ය සේබන්ධ්‍පයන් දැරණියගල ප ොලිස් ස්ථොනය මඟින් විමර්තන ආරේභ ර තිබිණි. ඒ අනුෙ 2025.06.03 ෙන දින දෙෙල් ොලපේදී පසොරොගන්නො ලද ෙෑන් රථය සමඟ සැ රුපෙකු අංපෙට්ටිගම ප්‍රපේර්පේදී අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 36 ක් ෙන අංපෙට්ටිගම ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. දැරණියගල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 03. ෙදිසි ගින්නක් - ඇල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.03 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ ඇල්ල ප ොලිස් ෙසපේ පදෝෙ රජමෙො විෙොරය අසල ඳු ප්‍රපේර්පේ ගින්නක් ෙටපගන ඇති බෙට ඇල්ල ප ොලිසියට ලද ණිවිඩයක් මත ෙෙොම ක්‍රියොත්ම වූ ප ොලිසිය, ආ දො ළමනො රණ මධ්‍යස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්, යුධ්‍ ෙමුදො නිලධ්‍ොරීන්, ෙන සංරක්ෂණ නිලධ්‍ොරීන් ෙො ප්‍රපේර්ෙොසීන්පේ සෙය ඇතිෙ ගින්න නිෙො දමො ඇත.

ගින්නට පේතුෙ පමපතක් අනොෙරණය වී පනොමැත. ගින්පනන් ජීවිත ෙොනි සිදුෙ පනොමැත. ඇල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි.

04. මොර රිය අනතුරක් - ගිරොඳුරුප ෝට්පට් ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.03 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ ගිරොඳුරුප ෝට්පට් ප ොලිස් ෙසපේ මහියංගණය පදහිඅත්ත ණ්ඩිය මොගතපේ පෙොබරියොෙ ප්‍රපේර්පේදී ගිරොඳුරුප ෝට්පට් පදස සිට පදහිඅත්ත ණ්ඩිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ොත රථයක් මොගතපයන් ඉෙතට ැන මොගත අසල පලොතරැයි ටි ට් ත් අපලවි රමින් සිටි ුේගලපයකු, ප ර ොසැල් දරුෙන් සිව්පදපනකු ොන්තොෙක්පේ ෙො තෙත් පිරිමි ුේගලපයකුපේද ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් ප ර ොසැල් දරුෙන් සිව්පදනො, ොන්තොෙ, පිරිමි ුේගලයො ෙො පලොතරැයි අපලවි ල ුේගලයො තුෙොල ලබො ගිරොදුරුප ෝට්පට් පරෝෙලට ඇතුලත් කිරීපේදී පිරිමි ුේගලයො මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 61 ක් වූ පෙොබරියොෙ, ගිරොඳුරුප ෝට්පට් ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/1133/2025

2025.06.03 ැය 2220

තුෙොල ලැබූ ප ර ොසැල් දරුෙන් සිව්පදනො සෙ ොන්තොෙ ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳෙො මහියංගණය පරෝෙලට ඇතුලත් ර ඇති අතර ඉන් එක් දරුපෙකු බර තල තත්ත්ෙපේ සිටි බැවින් බදුල්ල පරෝෙලට මොරු ර යෙො ඇත.

මෘත ර්රීරය ගිරොඳුරුප ෝට්පට් පරෝෙපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර අනතුරට සේබන්ධ්‍ ෙයස අවුරුදු 55 ක් ෙන ොත රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. ගිරොඳුරුප ෝට්පට් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.