==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவிற்கு கிடடக்க ்ப ற்ற முக்கி தகவல்கடை பவகுசன ஊடகங்களுக்கு வழங்குதல். Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - මන්නොරම ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.01.16 වන දින මන්නාරම ප ාලිස් වසපේ මන්නාරම අධිකරණය ඉදිරිපිටදී පුද්ගලයින් පෙපෙපනකුට පවඩි තබා ඝාතනය කිරීම සේබන්ධපයන් මන්නාරම ප ාලිස් ස්ථානය මඟින් විමර්ශන ආරේභ කර තිබුණි.

ඒ අනුව ලෙ පතාරතුරක් මත මන්නාරම ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් හා මන්නාරම පකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන අංශපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් 2025.12.28 වන දින උෙෑසන කාලපේ තලලයිමන්නාරම මාර්ගපේ ලැඟුේහලක් තුල සැඟව සිටි ඉහත අ රාධය සැලසුේ කල ප්‍රධාන සැකකරු ජීව අතපබෝේබයක් සමග හා ඊට ආධාර අනුබල දුන් සැකකරුපවකු අතඅඩංගුවට පගන මුරුන්කන් ප ාලිස් ස්ථානයට ඉදිරි ත කර ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 22 හො 38 ෙයස්ෙල සුෙන උයිලංකුලම ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුෙන් පේ. මන්නාරම ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. து ் ொக்கிச் சூடு மற்றும் பகொடல பதொடொ் ொக ததட ் ட்டு வந்த இரண்டு சந்ததக ந ொ்கை் டகது - மன்னொொ் ப ொலிஸ் நிடலயம்.

மன்னொொ் ப ொலிஸ் ிொிவிலுை்ை மன்னொொ் நீதிமன்றத்திற்கு முன் ொக இரண்டு ந ொ்கை் சுட்டுக் பகொல்ல ் ட்ட சம் வம் பதொடொ் ொக மன்னொொ் ப ொலிஸ் நிடலயம் விசொரடணகடை ஆரம் ித்துை்ைது.

D/Media/Out/2918/2025 2025.12.29 ැය 0545

அதன் டி, கிடடத்த ரகசிய தகவலின் த ொில், மன்னொொ் ப ொலிஸ் நிடலய அதிகொொிகை் குழுவும், மன்னொொ் ிொிவு குற்ற விசொரடண ் ிொிவின் அதிகொொிகை் குழுவும், 28.12.2025 அன்று கொடல தடலமன்னொொ் வீதியிலுை்ை ஒரு தங்கும் விடுதியில் மடறந்திருந்த தமற் டி குற்றத்டதத் திட்டமிட்ட முக்கிய சந்ததக ந டரயும், ஒரு டகக்குண்டுடன், அவருக்கு உதவிய மற்றும் உடந்டதயொக இருந்த ஒரு சந்ததக ந டரயும் டகது பசய்து முருங்கன் ப ொலிஸ் நிடலயத்தில் ஒ ் டடத்தனொ்.

சந்ததக ந ொ்கை் 22 மற்றும் 38 வயதுடடய உயிலங்குைம் குதிடயச் தசொ்ந்தவொ்கை்.

மன்னொொ் ப ொலிசொொ் தமலதிக விசொரடணகடை தமற்பகொண்டு வருகிறது. Two suspects wanted for shooting and murder arrested - Mannar Police. The Mannar Police Station had initiated investigations into the shooting and murder of two individuals in front of the Mannar Courthouse in the Mannar Police Division on 16.01.2025. Accordingly, on a tip-off, a team of officers from the Mannar Police Station and a team of officers from the Mannar Divisional Crime Investigation Division arrested the main suspect who planned the above crime, who was hiding in a lodge on the Thalaimannar road on the morning of 28.12.2025, along with a live grenade, and a suspect who aided and abetted him, and presented them to the Murunkan Police Station. The suspects are residents of the Uilankulam area, aged 22 and 38. The Mannar Police are conducting further investigations. 02. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ඳොන ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.12.28 වන දින සවස් කාලපේ කඳාන ප ාලිස් වසපේ හපුපගාඩ ප්‍රපද්ශපේදී කඳාන ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලෙ පතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 67.5 ක්, (පබෝතල් 90) ක් සමඟ සැකකරුපවකු අතඅඩංගුවට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 57 ක් ෙන හපුපගොඩ, ඳොන ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකි.

කඳාන ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. கந்தொடன ப ொலிஸ் நிடலயத்தில் சட்டவிதரொத மது ொனத்துடன் சந்ததக ந ொ் டகது. 28.12.2025 அன்று மொடல, கந்தொடன ப ொலிஸ் ிொிவின் ஹ ் ுபகொட குதியில், 67.5 லிட்டொ் (90 ொட்டில்கை்) சட்டவிதரொத மது ொனத்துடன் ஒரு சந்ததக ந டர கந்தொடன ப ொலிஸ் நிடலய அதிகொொிகை் குழு டகது பசய்தது. சந்ததக ந ொ் கந்தொடன, ஹ ் ுபகொட குதிடயச் தசொ்ந்த 57 வயதுடடயவொ்.

கந்தொடன ப ொலிசொொ் தமலதிக விசொரடணகடை தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ். Suspect arrested with illegal liquor - Kandana Police. On the evening of 28.12.2025, a team of officers from the Kandana Police Station conducted a raid in the Hapugoda area of the Kandana Police Division on a tip-off and arrested a suspect with 67.5 liters (90 bottles) of illegal liquor. The suspect is a 57-year-old resident of Hapugoda, Kandana area. Kandana Police are conducting further investigations. 03. නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මුණුගම ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.12.28 වන දින සවස් කාලපේ මුණුගම ප ාලිස් වසපේ පුබුදුගම මුතුරාජපවල වගුරුබිේ ප්‍රපද්ශපේදී මුණුගම ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලෙ පතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො ලීටර් 3402 ක්, (බැරල් 18) ක් සමග සැ රුපෙකු අතඅඩංගුවට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙන ලඑළිය, ජොඇල ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකි.

මුණුගම ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. சட்டவிதரொத மது ொனம் தயொொிக்க ் யன் டுத்திய தகொடொவுடன் சந்ததக ந ொ் டகது - முனுகம ப ொலிஸ் நிடலயம்.

28.12.2025 அன்று மொடல, முனுகம ப ொலிஸ் நிடலய அதிகொொிகை் குழு, முனுகம ப ொலிஸ் ிொிவின் ு ுதுகம முத்துரொஜபவல சுகுரு ீம் குதியில் ஒரு ரகசிய தகவலின் த ொில் தசொதடன நடத்தி, சட்டவிதரொத மது ொனம் தயொொிக்க ் யன் டுத்த ் ட்ட 3402 லிட்டொ் (18 ீ ் ொய்கை்) தகொடொவுடன் ஒரு சந்ததக ந டரக் டகது பசய்தனொ். சந்ததக ந ொ் ஜொ-எல, கலொ எலியொவில் வசிக்கும் 38 வயதுடடயவொ். முனுகம ப ொலிசொொ் தமலதிக விசொரடணகடை தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ். Suspect arrested with Goda used to brew illegal liquor - Pamunugama Police. On the evening of 28.12.2025, a team of officers from Pamunugama Police Station conducted a raid in the Pubudugama Muthurajawela Swagurubhim area of Pamunugama Police Division on a tip-off and arrested a suspect with 3402 liters (18 barrels) of Goda used to brew illegal liquor. The suspect is a 38-year-old resident of Kala Eliya, Ja-Ela. Pamunugama Police are conducting further investigations.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவு Police Media Division