==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள்.

01. මත්රෙය ජොෙොරපමන් උ යො ගන්නො ලද මුදලින් මිලදී පගන ඇතැයි සැලප න පේ ල ක්‍රියො විරහිත කිරීම - නීති විපරෝධි ෙත් ම් විමර්ශන ප ොට්ඨොසය.

2026.07.08 දින පුබුදුගම, උස්ෙැටප යියොෙ ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොන්තොෙක් විසින් මත්රෙය ජොෙොරම් සිදු ර ෙත් ම් උ යොපගන ඇති බෙට ලද ැමිණිල්ලක් මත නීති විපරෝධි ෙත් ම් විමර්ශන ප ොට්ඨොසය මඟින් විමර්ශනයක් ආරම්භ ර ඇත.

සිදු රන ලද විමර්ශනපේදී, සැ ොරිය විසින් පුබුදුගම, උස්ෙැටප යියොෙ ලිපිනපේ පිහිටි ර්චර් 20 ඉඩම ඉදි රන ලද රුපියල් ප ෝටි 05 ෙටිනො මකින් යුත් පදමහල් නිෙස හො කිංජොෙත්ත, නුගපේ, ෙත්තල ලිපිනපේ පිහිටි ර්චස් 9.5 ක් මණ වූ ඉඩපමහි ඉදි ල රුපියල් ලක්ෂ 70 මණ වූ නිෙස හො ඩ ොමරය පමපලස මත්රෙය ජොෙොරපමන් උ යොගන්නො මුදලින් ඉදි ර ඇති බෙට අනොෙරණය වී ඇත. ඉහත පේ ල සම්බන්ධ්‍පයන් මුදල් විශුේධි රණය ෙැලැක්වීපම් නපත් විධිවිධ්‍ොන ප්‍ර ොරෙ ෙැලිසර ගරු මපහ්ස්රොත් අධි රණයට රුණු ෙොර්තො ර ඉහත පේ ල සඳහො 2026.07.08 ෙන දින සිට දින 07 ොලයක් ක්‍රියොවිරහිත කිරීපම් නිපයෝග නිකත් ර ඇත. සැ ොරිය ප්‍රපේශය හැරපගොස් ඇති අතර ඇය අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො නීති විපරෝධි ෙත් ම් විමර්ශන ප ොට්ඨොසය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

பபொததப்பபொருள் வொ்த்தகத்தின் மூலம் சம்பொதிக்கப்பட்டதொக சந்பதகிக்கப்படும் பசொத்துகள் முடக்கப்பட்டன – சட்டவிப ொத பசொத்துகள் விசொ தைப் பிொிவு

2026.07.08 அன்று, உஸ்பவட்டபகய்யொவ – புபுதுகம பகுதிதயச் பசொ்ந்த பபை் ஒருவொ் பபொததப்பபொருள் வொ்த்தகத்தின் மூலம் பசொத்துகதளச் பசொ்த்துள்ளொொ் என்ற முதறப்பொட்டின் அடிப்பதடயில், சட்டவிப ொத பசொத்துகள் விசொ தைப் பிொிவு விசொ தைதய ஆ ம்பித்தது.

D/Media/Out/1127/2026 2026.07.09 ැය 0530

விசொ தைகளில், சந்பதகநபொ் புபுதுகம, உஸ்பவட்டபகய்யொவ பகுதியில் அதமந்துள்ள 20 பபொ்ச்சஸ் கொைியில் நிொ்மொைிக்கப்பட்ட சுமொொ் 5 பகொடி ரூபொய் மதிப்புள்ள இருமொடி வீடும், வத்ததள – நுகபப, குஞ்ஜொவத்தத பகுதியில் உள்ள 9.5 பபொ்ச்சஸ் கொைியில் நிொ்மொைிக்கப்பட்ட சுமொொ் 70 இலட்சம் ரூபொய் மதிப்புள்ள வீடும் வொ்த்தகக் கட்டிடமும், பபொததப்பபொருள் வொ்த்தகத்தில் சம்பொதிக்கப்பட்ட பைத்தொல் நிொ்மொைிக்கப்பட்டதவ என பதொியவந்துள்ளது.

இததனயடுத்து, பைத் துூயதொக்கல் சட்டத்தின் விதிகளின்படி பவலிசதற நீதவொன் நீதிமன்றத்தில் விடயம் அறிக்தகயிடப்பட்டு, பமற்குறிப்பிட்ட பசொத்துகதள 2026.07.08 முதல் 7 நொட்களுக்கு முடக்குமொறு உத்த வு பிறப்பிக்கப்பட்டுள்ளது.

சந்பதகநபொ் தற்பபொது பி பதசத்தத விட்டு தப்பிச் பசன்றுள்ள நிதலயில், அவத க் தகது பசய்வதற்கொன பமலதிக விசொ தைகதள சட்டவிப ொத பசொத்துகள் விசொ தைப் பிொிவு பமற்பகொை்டு வருகிறது.

02. අයිස් මත්රෙය හො පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙක අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්ෂ ොර්ය බල ො ජයෙර්ධ්‍නපුර ඳවුර. 2026.07.08 දින දහෙල් ෙැල්ලම්පිටිය ප ොලිස් ෙසපම් ප ොපලොන්නොෙ ප්‍රපේශපේදී ප ොලිස් විපශ්ෂ ොර්ය බල ො ජයෙර්ධ්‍නපුර ඳවුපර් නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 120 මිලිග්‍රෑම් 710 ක් හො පහපරොයින් ග්‍රෑම් 112 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙක අත්අඩිංගුෙට පගන ෙැල්ලම්පිටිය ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 31 ක් ෙන ප ොපලොන්නොෙ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. ෙැල්ලම්පිටිය ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

‘ஐஸ்’ மற்றும் பெப ொயின் பபொததப்பபொருளுடன் சந்பதகநபொ் தகது – பபொலிஸ் விபசட அதி டிப்பதட ஜயவொ்தனபு முகொம்

2026.07.08 அன்று நை்பகல், பவல்லம்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொலன்னொவ பகுதியில், கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் பபொலிஸ் விபசட அதி டிப்பதட ஜயவொ்தனபு முகொம் அதிகொொிகள் பமற்பகொை்ட சுற்றிவதளப்பில், 120 கி ொம் 710 மில்லிகி ொம் ‘ஐஸ்’ பபொததப்பபொருளும், 112 கி ொம் பெப ொயினும் தவத்திருந்த சந்பதகநபொ் தகது பசய்யப்பட்டு பவல்லம்பிட்டிய பபொலிஸ் நிதலயத்தில் ஒப்பதடக்கப்பட்டொொ்.

தகது பசய்யப்பட்டவொ் 31 வயதுதடய பகொலன்னொவ பகுதிதயச் பசொ்ந்தவொ்.

பமலதிக விசொ தைகதள பவல்லம்பிட்டிய பபொலிஸொொ் பமற்பகொை்டு

வருகின்றனொ்.

03. පහපරොයින් හො අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙක අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ උතුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. 2026.07.08 දින සෙස ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපම් ජිමොෙත්ත ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ උතුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑම් 110 ක් හො අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 80 සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙක අත්අඩිංගුෙට පගන ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 22 ක් ෙන තිහොරිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

பெப ொயின் மற்றும் ‘ஐஸ்’ பபொததப்பபொருளுடன் சந்பதகநபொ் தகது – பகொழும்பு வடக்கு குற்றவியல் விசொ தைப் பைியகம் .

2026.07.08 அன்று மொதல, கி ொை்ட்பொஸ் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கஜிமொவத்தத பகுதியில், கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் பகொழும்பு வடக்கு குற்றவியல் விசொ தைப் புபைியக அதிகொொிகள் பமற்பகொை்ட சுற்றிவதளப்பில், 110 கி ொம் பெப ொயினும், 80 கி ொம் ‘ஐஸ்’ பபொததப்பபொருளும் தவத்திருந்த சந்பதகநபொ் தகது பசய்யப்பட்டு கி ொை்ட்பொஸ் பபொலிஸ் நிதலயத்தில் ஒப்பதடக்கப்பட்டொொ்.

தகது பசய்யப்பட்டவொ் 22 வயதுதடய திெொொிய பகுதிதயச் பசொ்ந்தவொ்.

பமலதிக விசொ தைகதள கி ொை்ட்பொஸ் பபொலிஸொொ் பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

04. අයිස්, හෂීස් හො කෂ් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙක අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2026.07.08 දින දහෙල් ෙැල්ලම්පිටිය ප ොලිස් ෙසපම් කිත්තම් හුෙ ොර ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 50 මිලිග්‍රෑම් 10 ක්, හෂීස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 168 ක් හො කෂ් මත්රෙය ග්‍රෑම් 80 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙක අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 37 ක් ෙන ෙැල්ලම්පිටිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. ප ොළඹ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

‘ஐஸ்’, ெஷீஸ் மற்றும் ‘குஷ்’ பபொததப்பபொருளுடன் சந்பதகநபொ் தகது – பகொழும்பு பி ொந்திய குற்றப் பிொிவு

2026.07.08 அன்று நை்பகல், பவல்லம்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கித்தம்பெுவ வீதிப் பகுதியில், கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் பகொழும்பு பி ொந்திய குற்றப் பிொிவு அதிகொொிகள் பமற்பகொை்ட சுற்றிவதளப்பில், 50 கி ொம்

10 மில்லிகி ொம் ‘ஐஸ்’ பபொததப்பபொருள், 168 கி ொம் ெஷீஸ் மற்றும் 80 கி ொம் ‘குஷ்’ பபொததப்பபொருள் தவத்திருந்த சந்பதகநபொ் தகது பசய்யப்பட்டொொ்.

தகது பசய்யப்பட்டவொ் 37 வயதுதடய பவல்லம்பிட்டிய பகுதிதயச் பசொ்ந்தவொ்.

பமலதிக விசொ தைகதள பகொழும்பு பி ொந்திய குற்றப் பிொிவு பமற்பகொை்டு வருகிறது.

05. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙක අත්අඩිංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොර ඒ ය. 2026.07.08 දින උදෑසන මහබොපේ ප ොලිස් ෙසපම් ෙැලිසර ප්‍රපේශපේදී ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොර ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 300 (පබෝතල් 400) ක් සමඟ සැ රුපෙක අත්අඩිංගුෙට පගන මහබොපේ ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 53 ක් ෙන උස්ෙැටප යියොෙ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මහබොපේ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

சட்டவிப ொத மதுபொனங்களுடன் சந்பதகநபொ் தகது – வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு அதி டிப்பதட

2026.07.08 அன்று கொதல, மெபொபக பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பவலிசதற பகுதியில், கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு அதி டிப்பதட அதிகொொிகள் பமற்பகொை்ட சுற்றிவதளப்பில், 300 லீற்றொ் (400 பபொத்தல்கள்) சட்டவிப ொத மதுபொனங்களுடன் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டு மெபொபக பபொலிஸ் நிதலயத்தில் ஒப்பதடக்கப்பட்டொொ்.

தகது பசய்யப்பட்டவொ் 53 வயதுதடய உஸ்பவட்டபகய்யொவ பகுதிதயச் பசொ்ந்தவொ்.

பமலதிக விசொ தைகதள மெபொபக பபொலிஸொொ் பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.