==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் Important Information Reported to the Police Media Division 01. පුද්ගලපයකු ැහැරපගන පගොස් අතුරුදන් කිරීපේ සිද්ියක් සේබන්ධ්‍පයන් සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - අ රොධ්‍ රීක්ෂණ පද ොර්තපේන්තුෙ.

2018.09.09 දින නාරංගස්පිටිය, කිරිඳිවැල ප්‍රදේශදේ පදිංචි විශ්‍රාමික යුධ හමුදා දස්බදලකු පැහැරදගන දගාස්ප අතුරුදන් කිරීදේ සිේියක් ස්ේබන්ධදයන් දපාලිස්පපතිවරයාට ලද පැමිණිල්ලක් මත අපරාධ පරීක්ෂණ දදපාර්තදේන්තුදේ මනුෂය ඝාතන හා ස්ංවිධානාත්මක අපරාධ විමර්ශන අංශදේ මඟින් විමර්ශනයක් ආරේභ කර තිබිණි.

ඒ අනුව, 2026.06.08 දින නිට්ටඹුව දපාලිස්ප වස්දේ රණදපාකුණුගම ප්‍රදේශදේදී දමම අපරාධයට අවශය කර සිටි ස්ැකකරුදවකු අත්අඩංගුවට දගන ඇත.

සැ රු අවුරුදු 47 ක් ෙන රණප ොකුණුගම, නිට්ටඹුෙ ප්‍රපද්ශපේ දංචි රුපෙකි. ස්ැකකරු ස්න්තකදේ තිබී විදදස්ප රටක නිෂපපාදිත පෑනක හැඩදයන් යුත් කුඩා ගිනි අවියක් එයට දයදන පතදරාේ 05 ක්, ටී-56 පතදරාේ 04 ක්, මිලිමීටර් 09 වර්ගදේ පතදරාේ 08 ක් හා දබෝර 12 වර්ගදේ පතදරාේ 02 ක් විමර්ශන නිලධාරීන් විසින් දපාලිස්ප භාරයට දගන ඇත. අපරාධ පරීක්ෂණ දදපාර්තදේන්තුදේ මනුෂය ඝාතන හා ස්ංවිධානාත්මක අපරාධ විමර්ශන අංශදේ නිලධාරින් විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

நபொ் ஒருவரை கடத்தி கொணொமல் ஆக்கிய சம்பவம் பதொடொ்பொக சந்ததகநபொ் ரகது – குற்றவியல் விசொைரணத் திரணக்களம்

2018.09.09 அன்று கிொிந்திபவல, நொைங்கஸ்பிட்டிய பகுதிரயச் தசொ்ந்த ஓய்வுபபற்ற இைொணுவ வீைொ் ஒருவொ் கடத்தப்பட்டு கொணொமல் ஆக்கப்பட்ட சம்பவம் பதொடொ்பொக, பபொலிஸ்மொ அதிபருக்கு கிரடத்த முரறப்பொட்டின் அடிப்பரடயில் குற்றவியல் விசொைரணத் திரணக்களத்தின் மனிதப்

D/Media/Out/ 930 /2026 2026.06.09 පැය 0540

படுபகொரல மற்றும் திட்டமிடப்பட்ட குற்ற விசொைரணப் பிொிவினொல் விசொைரணகள் ஆைம்பிக்கப்பட்டிருந்தன.

அதன்படி, 2026.06.08 அன்று நிட்டம்புவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ைண்பபொகுணுகம பகுதியில், இக்குற்றத்துடன் பதொடொ்புரடயதொக ததடப்பட்டு வந்த சந்ததகநபொ் ஒருவொ் ரகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

ரகது பசய்யப்பட்டவொ் 47 வயதுரடய ைண்பபொகுணுகம, நிட்டம்புவ பகுதிரயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

சந்ததகநபொிடமிருந்து பவளிநொட்டில் தயொொிக்கப்பட்ட தபனொ வடிவிலொன சிறிய துப்பொக்கி ஒன்றும், அதற்கொன 5 ததொட்டொக்கள், T-56 ைக 4 ததொட்டொக்கள், 9 மில்லிமீட்டொ் ைக 8 ததொட்டொக்கள் மற்றும் 12-ைக 2 ததொட்டொக்கள் ரகப்பற்றப்பட்டுள்ளன.

தமலதிக விசொைரணகரள குற்றவியல் விசொைரணத் திரணக்களத்தின் மனிதப் படுபகொரல மற்றும் திட்டமிடப்பட்ட குற்ற விசொைரணப் தமற்பகொண்டு வருகின்றது.

Suspect Arrested in Connection with Abduction and Disappearance of a Person – Criminal Investigation Department

On 09.09.2018, investigations were initiated by the Homicide and Organized Crime Investigation Division of the Criminal Investigation Department based on a complaint received by the Inspector General of Police regarding the abduction and disappearance of a retired Army soldier residing in Kirindiwela, Narangaspitiya.

Accordingly, on 08.06.2026, a suspect wanted in connection with this offence was arrested in the Ranpokunugama area within the Nittambuwa Police Division.

The suspect is a 47-year-old resident of the Ranpokunugama area, Nittambuwa.

During the arrest, the suspect was found in possession of a foreign-manufactured pen-type firearm, along with five rounds of ammunition, four T-56 cartridges, eight 9 mm cartridges, and two 12-bore cartridges.

Further investigations are being conducted by officers of the Homicide and Organized Crime Investigation Division of the Criminal Investigation Department.

02. සැ ටයුතු මරණයක් - අහංගම ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.08 දින ස්වස් අහංගම දපාලිස්ප වස්දේ උඩුමුල්ලවත්ත, තිත්තගල්ල ප්‍රදේශදේ දවල්යායක පුේගලදයකු ස්ැකකටයුතු දලස් මියදගාස්ප ඇති බවට අහංගම දපාලිස්ප ස්පථානය දවත ලද පණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් වූ තිත්තගල්ල ප්‍රපද්ශපේ දංචි රුපෙකි. මරණකරු තම කුඹුදර් වැඩට දගාස්ප නැවත නිවස්ට පැමිදණමින් සිටියදී දමදලස් ස්ැකකටයුතු දලස් දවල්යායතුල මියදගාස්ප ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනදේදී අනාවරණය වී ඇත.

අහංගම දපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சந்ததகத்திற்கிடமொன மைணம் – அஹங்கம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.08 அன்று மொரல, அஹங்கம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட உடுமுல்லவத்த, தித்தகல்ல பகுதியில் உள்ள வயல்பவளியில் ஒருவொ் சந்ததகத்திற்கிடமொன முரறயில் உயிொிழந்த நிரலயில் கொணப்பட்டுள்ளொொ்.

இறந்தவொ் 23 வயதுரடய தித்தகல்ல பகுதிரயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

ஆைம்பகட்ட விசொைரணகளின் படி, அவொ் தனது வயலில் தவரல பசய்து விட்டு வீட்டிற்கு திரும்பிக் பகொண்டிருந்ததபொது இவ்வொறு வயல்பவளியில் உயிொிழந்துள்ளதொக பதொியவந்துள்ளது.

தமலதிக விசொைரணகரள அஹங்கம பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspicious Death – Ahangama Police Division

Investigations have been initiated at the Ahangama Police Station following a report received on the evening of 08.06.2026 that a person had died under suspicious circumstances in a paddy field in the Udumullawatta area of Tittagalla, within the Ahangama Police Division.

The deceased is a 23-year-old resident of the Tittagalla area.

Preliminary investigations have revealed that the deceased may have died under unexplained circumstances while returning home after working in his paddy field.

Ahangama Police are conducting further inquiries.

03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ටොන ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.06.08 දින රාත්‍රී කටාන දපාලිස්ප වස්දේ දිස්ාදගවත්ත හන්දිදේදී කටාන දපාලිස්ප ස්පථානදේ නිලධාරීන් කණඩායමක් විසින් කාර් රථයක් පරීක්ෂා කර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 510 මිලි ග්‍රෑේ 400 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට දගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 55 ක් ෙන මුණුෙත්ත ප්‍රපද්ශපේ දංචි රුපෙකි. ස්ැකකරු පැමිණි කාර් රථයද දපාලිස්ප භාරයට දගන ඇති අතර කටාන දපාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ஐஸ் தபொரதப்பபொருளுடன் சந்ததகநபொ் ரகது – கட்டொரன பபொலிஸ் நிரலயம்

2026.06.08 அன்று இைவு, கட்டொரன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட திசொபகவத்த சந்தியில், கட்டொரன பபொலிஸ் நிரலய அதிகொொிகள் குழுபவொன்று கொொ் ஒன்ரற தசொதரன பசய்து, 510 கிைொம் 400 மில்லிகிைொம் ஐஸ் தபொரதப்பபொருளுடன் சந்ததகநபொ் ஒருவரை ரகது பசய்துள்ளது.

ரகது பசய்யப்பட்டவொ் 55 வயதுரடய பமுணுவத்த பகுதிரயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

சந்ததகநபொ் பயணித்த கொொ் வொகனமும் பபொலிஸ் பபொறுப்பில் எடுக்கப்பட்டுள்ளதுடன், தமலதிக விசொைரணகரள கட்டொரன பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Ice Drugs – Katana Police Division

On the night of 08.06.2026, officers of the Katana Police Station inspected a vehicle at the Disagewatte Junction within the Katana Police Division and arrested a suspect in possession of 510 grams and 400 milligrams of crystal methamphetamine (“ice”).

The suspect is a 55-year-old resident of Pamunuwatte.

The vehicle used by the suspect has also been taken into police custody, and Katana Police are continuing further investigations.

04. නීතිවිපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍රහර ඒ ය. 2026.06.08 දින උදෑස්න මහබාදේ දපාලිස්ප වස්දේදී වලාන මධයම දූෂණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකදේ නිලධාරීන් කන්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 75 ක් (පබෝතල් 100) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට දගන මහබාදේ දපාලිස්ප ස්පථානය දවත ඉදිරිපත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 43 ක් ෙන ජයසිංහපුර ප්‍රපද්ශපේ දංචි රුපෙකි. මහබාදේ දපාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிதைொத மதுபொனத்துடன் சந்ததகநபொ் ரகது – வலொரன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு அதிைடிப்பரட

2026.06.08 அன்று கொரல, மஹபொதக பபொலிஸ் பிொிவில் வலொரன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு அதிைடிப்பரட அதிகொொிகள் தமற்பகொண்ட சுற்றிவரளப்பில், 75 லிட்டொ் சட்டவிதைொத மதுபொனம் (100 தபொத்தல்கள்) உடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் ரகது பசய்யப்பட்டு மஹபொதக பபொலிஸ் நிரலயத்தில் ஒப்பரடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

ரகது பசய்யப்பட்டவொ் 43 வயதுரடய ஜயசிங்கபுை பகுதிரயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

தமலதிக விசொைரணகரள மஹபொதக பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illicit Liquor – Walana Central Anti-Corruption Unit

On the morning of 08.06.2026, officers of the Walana Central Anti-Corruption Unit conducted a raid in the Mahabage Police Division and arrested a suspect in possession

of 75 litres (100 bottles) of illicit liquor. The suspect was subsequently handed over to the Mahabage Police Station.

The suspect is a 43-year-old resident of Jayasinghepura.

Mahabage Police are continuing further investigations.

05. නීතිවිපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - හලොෙත ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.06.08 දින දහවල් හලාවත දපාලිස්ප වස්දේ වැල්ල ප්‍රදේශදේදී හලාවත දපාලිස්ප ස්පථානදේ නිලධාරීන් කන්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 60 ක් (පබෝතල් 80) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට දගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් ෙන හලොෙත ප්‍රපද්ශපේ දංචි රුපෙකි. හලාවත දපාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

சட்டவிதைொத மதுபொனத்துடன் சந்ததகநபொ் ரகது – சிலொபம் பபொலிஸ் நிரலயம்

2026.06.08 அன்று நண்பகல், சிலொபம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பவல்ல பகுதியிலுள்ள சுற்றிவரளப்பில், 60 லீற்றொ் சட்டவிதைொத மதுபொனம் (80 தபொத்தல்கள்) உடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் ரகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

ரகது பசய்யப்பட்டவொ் 23 வயதுரடய சிலொபம் பகுதிரயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

தமலதிக விசொைரணகரள சிலொபம் பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Suspect Arrested with Illicit Liquor – Chilaw Police Station

On the afternoon of 08.06.2026, officers attached to the Chilaw Police Station conducted a raid in the Wella area within the Chilaw Police Division and arrested a suspect in possession of 60 litres (80 bottles) of illicit liquor.

The suspect is a 23-year-old resident of the Chilaw area.

Chilaw Police are continuing further investigations.

Police Media Division