ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. නීති විපරෝධී පෙස පමරටට රැපගන එන ෙද විපේශීය දුම්ෙැටි පතොගයක් සමඟ සැ ොරින් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ගුෙන්පතොටු ෙ ප ොලිස් මත්රෙය ොයතංශය. 2025.05.25 ෙන දින අළුයම් ොෙපේ ටුනොය ගුෙන්පතොටු ෙ ැමිණීපම් යතන්තපේදී ගුෙන්පතොටු ෙ ප ොලිස් මත්රෙය ොයතංශ උ ඒ පේ නිෙධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී පෙස පමරටට රැපගන එන ෙද විපේශීය දුම්ෙැටි 58,000 ක් ( ොටුන් 290) සමඟ සැ ොරියන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ ොරියන් අවුරුදු 30 හො 47 ෙයස් ෙෙ සුෙන ගම්ප ොෙ හො හුණුමුල්ෙ ප්‍රපේශෙෙ දිංචි ොරියන් පේ. ගුෙන්පතොටු ෙ ප ොලිස් මත්රෙය ොයතංශය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ෙබයි. 02. මොර රිය අනතුරක් - පදහිෙෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.24 ෙන දින රොත්‍රී ොෙපේ පදහිෙෙ ප ොලිස් ෙසපම් අත්තිඩිය පබල්ෙන්තර මොගතපේ පබල්ෙන්තර ප්‍රපේශපේදී අත්තිඩිය පදස සිට පබල්ෙන්තර හන්දිය පදසට ගමන් ගත් ත්‍රීපරෝද රථයක් ඉදිරිපයන් ගමන් ගත් අත් රත්තය දකුණු මුල්පල් ගැටී ත්‍රීපරෝද රථය රියදුරුට ොෙනය ර ගැනීමට පනොහැකිෙ ප රලී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් තුෙොෙ ෙැබූ තුෙොෙ රු ළුපබෝවිෙ පරෝහෙට ඇතුෙත් කිරීපම්දී මිය පගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 56 ක් ෙන අත්තිඩිය පප්‍රේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ළුපබෝවිෙ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර පදහිෙෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ෙබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

D/Media/Out/1067/2025 2025.05.25 ැය 1545