 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය  ඝොතනයක් සිදු කිරීපේ අ රොධ්‍ය ට සේබන්ධ්‍ සැ  රුෙන් 
පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට -  පෙන්නප්පුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.08.31 ෙන දින පෙන්නප්පුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ෙැෙ  ොර ප්‍රපේශපේදී  ොත 
රථයකින්  ැමිණි නොඳුනන ුේගලයින් තිපදපනකු විසින් යතුරු ැදියකින් ගමන් 
 රමින් සිටි ුේගලයින් පදපදපනකු අනතුරට ලක්  ර තියුණු ආයුධ්‍ ෙලින් 
 හරදී සිදු  ල පෙඩි තැබීමකින් එක් ුේගලපයකු මියපගොස් අ පනක් ුේගලයො 
බර තල තුෙොල ලබො පරෝහල් ගත ර ඇත.  
 
ඉහත අ රොධ්‍ය සිදු  ර  ලොයමින් සිටි එක් සැ  රුපෙකු අ රොධ්‍ය සිදුවී සුළු 
පමොපහොතකින් පෙන්නප්පුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය මඟින් අත්අඩංගුෙට ගන්නො ලද 
අතර ෙැඩිදුරටත් පමම අ රොධ්‍ය සේබන්ධ්‍පයන් විමශතන සිදු  ළ පෙන්නප්පුෙ 
ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරින්  ණ්ඩොයමක් විසින් 2025.08.31 ෙන දින  රොත්‍රී 
 ොලපේදී පෙන්නප්පුෙ නගරපේදී අ රොධ්‍යට සේබන්ධ්‍ අපනක් සැ  රුෙන් 
පදපදනො ද  අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.  
 
 අත්අඩංගුෙට ගත් සැ  රුෙන්  අවුරුදු 26 හො 29 ෙයස්ෙල  සු ෙන පෙන්නප්පුෙ  
ප්‍රපේශපේ  දිංචි රුෙන් පේ.  
 
  පෙන්නප්පුෙ  ප ොලිසිය  ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.  
 
02. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් සිදු කිරීපේ අ රොධ්‍ය ට සේබන්ධ්‍ සැ  රුපෙකු 
අත්අඩංගුෙට -  මොරවිල ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
 2025.08.03 ෙන දින මොරවිල ප ොලිස් ෙසපේ  උතුරු මුදු  ටුෙ ප්‍රපේශපේදී 
ුේගලපයකුට තියුණු ආයුධ්‍යකින්  හරදී  ඝොතනය  කිරීපේ අ රොධ්‍ය 
සේබන්ධ්‍පයන් මොරවිල ප ොලිසිය මගින් ෙැඩිදුර විමශතන ආරේභ  ර තිබිණි.  
 
 ඉහත අ රොධ්‍යට සේබන්ධ්‍ සැ  රුපෙකු 2025.08.31  ෙන දින දහෙල්  
 ොලපේ මොරවිල  ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් වීපමන්  සු  අත්අඩංගුෙට පගන 
ඇත. 
 
 අත්අඩංගුෙට ගත් සැ  රු  ෙයස අවුරුදු 36 ක් ෙන ෙළස්මුල්ල ප්‍ර පේශපේ 
 දිංචි රුපෙකි.  
 
 මොරවිල ප ොලිසිය  ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.  
 D/Media/Out /1675 /2025  2025.09.01 
 ැය 0625  
 03. මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට තැත් කිරීපේ අ රොධ්‍ය ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් 
සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට -  නුපේපගොඩ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන 
 ොයතංශය  
 
 2025.08.25 ෙන දින ෙැල්ලේිටිය ප ොලිස් ෙසපේ දී පෙඩිතබො ුේගලපයකු 
ඝොතනය කිරීමට තැත් කිරීපේ  අ රොධ්‍ය සේබන්ධ්‍පයන් නුපේපගොඩ ප ොට්ඨොස  
අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතංශය මගින් ෙැඩිදුර විමශතන ආරේභ  ර තිබිණි.  
 
 පමම අ රොධ්‍යට පෙඩික් රුෙන්  ැමිණි යතුරු  ැදිය මුල්පල්රියොෙ ප ොලිස් 
ෙසපේ දමො පගොස් තිබියදී මීට ප ර පසොයොගන්නො ලද අතර ඒ අනුෙ සිදු  ලද 
විමශතනයට අනුෙ  ඉහත අ රොධ්‍ය සඳහො පෙඩික් රුෙන්ට යතුරු  ැදිය ලබොදුන් 
සැ  රු 2025.08.31  ෙන දින දහෙල්   ොලපේ පගෝන ල ප්‍ර පේශපේදී 
අත්අඩංගුෙට පගන  මිරිහොන ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත්  ර  ඇත. 
 
 අත්අඩංගුෙට ගත් සැ  රු  ෙයස අවුරුදු 30 ක් ෙන පගෝන ල ප්‍ර පේශපේ 
 දිංචි රුපෙකි.  
 
 නුපේපගොඩ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතංශය  ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු 
ලබයි.  
 
04.   ෙගො ළිඳ ට ෙැටී දරුපෙකු මියයොමක්  - ප ොල්ිතිගම  ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.31 ෙන අද දින සෙස්  ොලපේ ප ොල්ිතිගම ප ොලිස් ෙසපේ 
 තිරැන්පන්ගම ප්‍ර පේශපේ ිරිමි දරුපෙකු ෙගො  ළිඳ ට ෙැටී ප්‍රති ොර සඳහො 
ප ොලිිතිගම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇති බෙට ප ොල්ිතිගම  
ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ණිවිඩයක්  මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.   
 
මියගිය දරුෙො  ෙයස අවුරුදු 06 ක් වූ පෙල්ිටිය, පමොරපගොල්ලොගම  ප්‍රපේශපේ 
 දිංචි දරුපෙකි..  
 
දරුෙො තනිෙම පසල්ලේ  රමින් සිටින අෙස්ථොපේ නිෙස ිටු ස අනොරක්ිත 
පලස තිබූ ෙගො ළිඳ ට ෙැටී ඇති බෙට සිදු  රන ලද ෙැඩිදුර විමශතනපේදී 
අනොෙරණය වී ඇත.  
 
මෘත ශරීරය ප ොල්ිතිගම  පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැ න් ත්  ර ඇති  අතර 
ප ොල්ිතිගම  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
05.   දිපේ ගිලී ුේගලපයකු අතුරුදහන්වීමක්  - අඹගස්පදෝෙ  ප ොලිස් ෙසම.        
 
2025.08.31 ෙන අද දින සෙස්  ොලපේ අඹගස්පදෝෙ  ප ොලිස් ෙසපේ 
පබෝඹුරුඇල්ල ජලොශපේ දිය නෑමට ගිය ුේගලපයකු  දිපේ ගිලී අතුරුදහන්ෙ 
ඇති බෙට අඹගස්පදෝෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ණිවිඩයක්  මත විමශතන ආරේභ 
 ර ඇත.  
 
දිපේ ගිලී අතුරුදහන්  ුේගලයො ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන රොගල ප්‍රපේශපේ 
 දිංචි රුපෙකි. 
 
අතුරුදහන් වූ ුේගල යො පසොයො අඹගස්පදෝෙ  ප ොලිසිය පමපහයුේ  සිදු  රනු 
ලබයි. 
 
 
 
 06. ෙන අලි  හරදීමකින් ුේගලපයකු  මියයොම - අරලගංවිල  ප ොලිස් ෙසම.  
 
 
2025.08.31 ෙන දින සෙස්  ොලපේ අරලගංවිල ප ොලිස් ෙසපේ  නිච්චචියොගල  
ප්‍රපේශපේදී ෙන අලිපයකු  හර දීපමන් ුේගලපයකු මියපගොස් ඇති බෙට ලද 
 ණිවිඩය ට අනුෙ අරලගංවිල ප ොලිසිය විමශතන ආරේභ  ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 67 ක්  වූ රුහුණුගම  ප්‍රපේශපේ  දිංචි රුපෙකි. 
 
මරණ රු ඉදල් සෑදීමට අෙශය  අමුද්‍රෙය පසොයොගැනීමට පගොස් සිටි අෙස්ථොපේදී 
පමපලස ෙන අලි  හරදීමට ලක්වී ඇති බෙට සිදු  රන ලද විමශතනපේදි 
අනොෙරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය ප ොපළොන්නරුෙ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ 
තැන් ත්  ර ඇත . අරලගංවිල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු   රනු ලබයි.  
  
07.   මොර  රිය අනතුරක් - ඇඹිලිිටිය  ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.31 ෙන දින දහෙල්  ොලපේ ඇඹිලිිටිය  ප ොලිස් ෙසපේ ඇඹිලිිටිය 
පමොර ැටිය  මොගතපේ 09 ඇල ප්‍රපේශපේදී පමොර ැටිය  පදස සිට ඇඹිලිිටිය  
පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ත්‍රී පරෝද රථයක් රියදුරුට  ොලනය  රගත පනොහැකිෙ  
ප්‍රථිවිරුේධ්‍ පදසින්  ැමිණි යතුරු ැදියක් ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් 
බර තල තුෙොල ලැබූ ත්‍රී පරෝද රථ රියදුරු , ඔහුපේ බිරිඳ සහ යතුරු ැදි රු හො 
 සු ැදි ොරිය  ප්‍රති ොර සඳහො ඇඹිලිිටිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරී පමන්  සු ත්‍රී 
පරෝද රථ රියදුරු  මියපගොස් ඇත.   
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 75 ක් වූ පබෝෙල දකුණ, ෙළස්මුල්ල  ප්‍රපේශපේ 
 දිංචි රුපෙකි .  
 
මෘත ශරීරය ඇඹිලිිටිය  පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැ න් ත්  ර ඇත . 
ඇඹිලිිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
08.   මොර  රිය අනතුරක් - හික් ඩුෙ ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.31 ෙන දින සෙස්  ොලපේ හික් ඩුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ගොල්ල ප ොළඹ 
ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ  න්නේපගොඩ ප්‍ර පේශපේදී හික් ඩුෙ පදස සිට ගොල්ල පදසට 
ධ්‍ොෙනය වූ පලොරි රථය  ප්‍ර ථිවිරුේධ්‍ පදසින්  ැමිණි යතුරු ැදියක් ගැටී 
අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු හො 
 සු ැදි ොරිය ආරච්චචි න්ද පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්  සු යතුරු  ැදි රු 
මියපගොස් ඇත.  සු ැදි ොරිය ෙැඩිදුර ප්‍ර ථි ොර සඳහො  රොිටිය පරෝහල පෙත 
මොරු  ර යෙො ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් වූ මදුරොෙල, අඟුරුෙොපතොට ප්‍රපේශපේ 
 දිංචි රුපෙකි .  
 
මෘතශරීරය  රොිටිය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැ න් ත්  ර ඇත . පලොරි 
රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර හික් ඩුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර 
විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 
 
 
 09.   මොර  රිය අනතුරක් - පනොච්චචියොගම  ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.31 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ පනොච්චචියොගම ප ොලිස් ෙසපේ ුත්තලම 
ත්‍රිකුණොමලය මොගතපේ  නන් ොනිය හන්දිය ප්‍රපේශපේදී ුත්තලම පදස සිට 
අනුරොධ්‍ුර පදසට ධ්‍ොෙනය වූ  ොත රථය  මොගතය හරහො ගමන් ගත් 
 ොන්තොෙක්  ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ එම 
 ොන්තොෙ ප්‍රති ොර සඳහො පනොච්චචියොගම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්  සු 
මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 75 ක් වූ පෙන්නප්පුෙ ප්‍රපේශපේ  දිංචි ො රියකි.  
 
අනතුරට සේබන්ධ්‍  ොත රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. මෘතශරීරය 
පනොච්චචියොගම  පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැ න් ත්  ර ඇත . පනොච්චචියොගම  
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 