ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ඇරෑප ොළ ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.25 ෙන දින සෙස් ොලපේ ඇරෑප ොළ ප ොලිස් ෙසපේ ඉංගරදවුල ප්‍රපේශපේදී පුේගලයින් පදපදපනකු විසින් තියුණු ආයුධ්‍ ෙලින් හරදීම පහ්තුපෙන් පුේගලපයකු බර තල තුෙොල ලබො කුලියොපිටිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු ඔහු මියපගොස් ඇති බෙට ඇරෑප ොළ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් වූ ඉංගරදවුල, නොරොංපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ල සිට ැෙති පුේගලි ආරවුලක් පමම ඝොතනයට පහ්තුවී ඇති බෙට දැනට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇති අතර ඝොතනය සේබන්ධ්‍පයන් එක් සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 49 ෙන ඉංගරදවුල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය කුලියොපිටිය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ඇරෑප ොළ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ෙත්තල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.06. 25 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ෙත්තල ප ොලිස් ෙසපේ ඇළ න්ද හන්දිය හො දිරොන ොලම අසලදී ෙත්තල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීේ පද ක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 27 මිලිග්‍රෑේ 300 ක් හො අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 21 මිලිග්‍රෑේ 430 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 18 ෙයපස් සුෙන මට්ටක්කුලිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පේ. ෙත්තල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතොංශය.

2025.06. 25 ෙන දින සෙස් ොලපේ මරදොන ප ොලිස් ෙසපේ සොමපුර මහල් නිෙොසය අසලදී ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංපශේ

D/Media/Out/1283/2025 2025.06.26 ැය 0600

නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 11 මිලිග්‍රෑේ 400 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන මරදොන ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් ෙන ප ොළඹ 10 ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරදොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.06. 25 ෙන දින දහෙල් ොලපේ මට්ටක්කුලිය ප ොලිස් ෙසපේ දිරොනෙත්ත ප්‍රපේශපේදී බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 20 මිලිග්‍රෑේ 50 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 29ක් ෙන ප ොළඹ 15 ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරිපයකි. බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.06. 25 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ මොදේපිටිය ප්‍රපේශපේදී ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 600 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙන ප ොළඹ 14 ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මට්ටක්කුලිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.06. 25 ෙන දින දහෙල් ොලපේ මට්ටක් ලිය ප ොලිස් ෙසපේ සුමිත්පුර ප්‍රපේශපේදී මට්ටක්කුලිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 06 මිලිග්‍රෑේ 465 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 27 ක් ෙන ප ොළඹ 15 ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මට්ටක්කුලිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 07. පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍ ොයත බල ො දකුණු ළොත් විපශ්ෂ්‍ පමපහයුේ ඒ ය.

2025.06. 25 ෙන දින දහෙල් ොලපේ හික් ඩුෙ ප ොලිස් ෙසපේ අමරපස්න මොෙත ප්‍රපේශපේදී ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍ ොයත බල ො දකුණු ළොත් විපශ්ෂ්‍ පමපහයුේ ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ්‍් ොදිත රිපෙෝල්ෙත ෙගතපේ ගිනි අවියක්, මිලි මීටත 09 ජීෙ තපරොේ 18 ක් හො පබෝර 12 ජීෙ තපරොේ 03ක් සන්ත පේ තබොපගන

සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන හික් ඩුෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 55 ක් ෙන හික් ඩුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. හික් ඩුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. ෙැටලීමට අදොල ඡොයොරූ යක් පේ සමඟ පයොමු රමි.

08. මොර රිය අනතුරක් - පිටප ොටුෙ ප ොලිස් ෙසම. 2025.06.25 ෙන දින සෙස් ොලපේ පිටප ොටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ බැස්ටියන් මොෙපත්දී සංස්ථො හන්දිය පදස සිට සිපනොත හන්දිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ත්‍රීපරෝද රථයක් මොගතය හරහො ගමන් ල දි පුේගලපයකුපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් තුෙොල ලැබූ දි යො ප්‍රති ොර සඳහො ප ොළඹ ජොති පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදි මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 66 ක් වූ හුංගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ප ොළඹ ජොති පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර අනතුර සේබන්ධ්‍පයන් ත්‍රීපරෝධ්‍ රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. පිටප ොටුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 09. මොර රිය අනතුරක් - අඹිලිපිටිය ප ොලිස් ෙසම. 2025.06.25 ෙන දින දහෙල් ොලපේ අඹිලිපිටිය ප ොලිස් ෙසපේ ඇඹිලිපිටිය බුළුපතොට මොගතපේදී ඇඹිලිපිටිය පදස සිට බුළුපතොට පදසට ධ්‍ොෙනය වූ බස් රථය දි පුේගලපයකු ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් තුෙොල ලැබූ දි යො ප්‍රති ොර සඳහො ඇඹිලිපිටිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදි මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 51 ක් වූ ඇළපෙපහරගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය අඹිලිපිටිය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර අනතුර සේබන්ධ්‍පයන් බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. ඇඹිලිපිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 10. මොර රිය අනතුරක් - ෑගල්ල ප ොලිස් ෙසම. 2025.06.26 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ ෑගල්ල ප ොලිස් ෙසපේ ප ොළඹ මහනුෙර මොගතපේ යට්පටෝපගොඩ ප්‍රපේශපේදී ෑගල්ල පදස සිට ප ොළඹ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ෙෑන් රථයක් දි ොන්තොෙ පේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් තුෙොල ලැබූ දි ොන්තොෙ ප්‍රති ොර සඳහො ෙර ොප ොල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදි මියපගොස් ඇත. මරණ ොරියපේ අනනයතොෙ පමපතක් තහවුරුවී පනොමැත. මෘත ශරීරය ෙර ොප ොල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර අනතුර සේබන්ධ්‍පයන් ෙෑන් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. ෑගල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.