සමාජ මාධ්‍ය ඔසේ්සේ සංසරණය වන පුද්ගල්යකුට පහරදී්ේ විඩී්යෝ පටයකට අදාළව ්පාලිසේ නිලධ්‍ාරි්යකු්ේ වැඩ තහනේ කිරීමක්. ්පාලිසේ නිලධ්‍ාරි්යකු හා පුද්ගල්යකු අතර බහින්බසේීමකින් පසු එම පුද්ගලයාට ්පාලිසේ නිලධ්‍ාරියා විසින් පහරදීමක් සිදු කරන ආකාරය දැක්්වන ීඩි්යෝ පටයක් ්ේ දිනවල සමාජ මාධ්‍ය ඔසේ්සේ සංසරණය ්වමින් පවතී. ්මම සිදුීම 2025.05.24 වන දින රාත්‍රී කාල්ේ ්ගාකරැල්ල ්පාලිසේ වස්ේ ඉබ්බාගමුව - මඩගල්ල මාගග්ේදී අධික ්ේග්යන් යතුරු පැදියකින් පැමිණි පුද්ගල්යකු හා කාන්තාවක් ්පාලිසේ නිලධ්‍ාරීන් විසින් පරීක්ෂා කිරීමට යා්ේදී ඇතිවූ බහින් බසේ ීමකින් සිදුව ඇති බවට කරුණු අනාවරණය ී ඇත. සිද්ධිය සේබන්ධ්‍්යන් කුරුණෑගල දිසේික් I ්පාලිසේ අධිකාරිවරයා විසින් විමර්ගනයක් ආරේභ කර විඩී්යෝ දර්ගනයට අදාළ පුද්ගලයාට පහරදී්ේ සිද්ධිය සේබන්ධ්‍්යන් ්ගාකරැල්ල ්පාලිසේ සේථානයට අනුයුක්ත ්පාලිසේ සැරයන්වර්යකු්ේ වැඩ තහනේ කර ඇත. සිද්ධිය සේබන්ධ්‍්යන් කුරුණෑගල දිසේික් I ්පාලිසේ අධිකාරිවරයා විසින් වැඩිදුර විමර්ගන සිදු කරනු ලබයි. ්පාලිසේ මාධ්‍ය ්කාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 1075/2025 2025.05.26 පැය 1415