==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள். Important Information Reported to the Police Media Division 01. විදුලි සැර ෙැදී ොන්තොෙක් ජීවිතක්ෂයට - ප ොටපෙපෙර ප ොලිස් ෙසම. 2026.05.16 දින උදෑසන ක ොටකෙකෙර ක ොලිස් ෙසකේ ලුක ොල්ල ප්‍රකේශකේ ොන්තොෙක් විදුලි සැර ෙැදී මියක ොස් ඇති බෙට ක ොටකෙකෙර ක ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ ර ඇත.

මරණ ොරිය අවුරුදු 69 ක් වූ ලුපගොල්ල, ගල්ගමුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි.

ජල කමෝටරයක් සඳෙො විදුලිය ලබො දී තිබූ ෙයරකේ විදුලි ොන්දුවීමක් මගින් විදුලි සැර ෙැදී ඇති බෙට විමර්ශනකේදී අනොෙරණය වී ඇත.

ක ොටකෙකෙර ක ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

மின்சொரம் தொக்கி பபண் உயிொிழப்பு – பகொட்டபவபெர பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.16 அன்று கொலல, பகொட்டபவபெர பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பலுபகொல்ல பகுதியில் பபண் ஒருவொ் மின்சொரம் தொக்கி உயிொிழந்துள்ளதொக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் பகொட்டபவபெர பபொலிஸொொ்

விசொரலணகலள ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ் 69 வயதுலடய பலுபகொல்ல, கல்கமுவ பகுதிலயச் சசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

நீொ்சமொட்டொருக்கு மின்சொரம் வழங்கப்பட்ட வயொில் ஏற்பட்ட மின்கசிவினொல் மின்சொரம் தொக்கி உயிொிழந்துள்ளதொக விசொரலணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

பகொட்டபவபெர பபொலிஸொொ் சமலதிக விசொரலணகலள சமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

D/Media/Out/782/2026 2026.05.17 ැය 0540

Woman Dies from Electrocution – Kotawhera Police Division

Investigations were initiated by the Kotawhera Police on the morning of 16.05.2026 following information received that a woman had died due to electrocution in the Palugolla area within the Kotawhera Police Division.

The deceased was identified as a 69-year-old resident of Palugolla, Galgamuwa.

Preliminary investigations have revealed that the electrocution was caused by an electrical leakage from a wire connected to a water motor.

Further investigations are being carried out by the Kotawhera Police.

02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.05.16 දින රොත්‍රී ල්ිස්ස ක ොලිස් ෙසකේ හුළුදොක ොඩ ොර ප්‍රකේශකේදී ල්ිස්ස ක ොලිස් ස්ථොනකේ නිලධොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 925 සමඟ සැ රුකෙකු අත්අඩංගුෙට ක න ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 43 ක් ෙන ගල්කිස්ස ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ල්ිස්ස ක ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ஐஸ் சபொலதப்பபொருளுடன் சந்சதகநபொ் லகது – கல்கிலச பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.05.16 அன்று இரவு, கல்கிலச பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ெுலுதொபகொட வீதி பகுதியில், கல்கிலச பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் குழுபவொன்று சமற்பகொண்ட சுற்றிவலளப்பில், 925 கிரொம் ஐஸ் சபொலதப்பபொருளுடன் சந்சதகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்சதகநபொ் 43 வயதுலடய கல்கிலச பகுதிலயச் சசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

கல்கிலச பபொலிஸொொ் சமலதிக விசொரலணகலள சமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with “Ice” Narcotics – Mount Lavinia Police

A team of officers attached to the Mount Lavinia Police Station conducted a raid in the Huludagoda Road area within the Mount Lavinia Police Division on the night of 16.05.2026 and arrested a suspect in possession of 925 grams of “Ice” (crystal methamphetamine).

The suspect is a 43-year-old resident of Mount Lavinia.

Further investigations are being conducted by the Mount Lavinia Police.

03. නීතයොනුකූල පනොෙන අන්දමින් පමරටට පගන්ෙො ඇති යතුරු ැද 02ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - මධ්‍යම අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය.

2026.05.16 දින අළුයම අතුරුගිරිය ක ොලිස් ෙසකේ මිකල්නියේසිටි නිෙොස සංකීර්ණ ප්‍රකේශකේදී මධයම අ රොධ විමර්ශන ොර්යංශකේ මූලය ෙො ෙොණිජ අ රොධ විමර්ශන අංශකේ නිලධොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර බල ත්‍ර පනොමැතිෙ විපදස් රටෙල සිට නීතයොනුකූල පනොෙන අන්දමින් පමරටට පගන්ෙන ලද යතුරු ැද 02ක් සමඟ සැ රුකෙකු අත්අඩංගුෙට ක න ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන අතුරුගිරිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මධයම අ රොධ විමර්ශන ොර්යංශය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

சட்டவிசரொதமொக நொட்டிற்கு பகொண்டு வரப்பட்ட இரண்டு சமொட்டொொ் லசக்கிள்களுடன் சந்சதகநபொ் லகது – மத்திய குற்றவியல் விசொரலணப் பணியகம்.

2026.05.16 அன்று அதிகொலல, அதுருகிொிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மிசலனியம் சிட்டி வீடலமப்புத் திட்டப் பகுதியில், மத்திய குற்றவியல் விசொரலணப் பணியகத்தின் நிதி மற்றும் வொ்த்தக குற்ற விசொரலணப் பிொிவின் அதிகொொிகள் குழுபவொன்று சமற்பகொண்ட சுற்றிவலளப்பில், உொிய அனுமதிப்பத்திரமின்றி பவளிநொடுகளில் இருந்து சட்டவிசரொதமொக நொட்டிற்கு பகொண்டு வரப்பட்ட இரண்டு சமொட்டொொ் லசக்கிள்களுடன் சந்சதகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்சதகநபொ் 29 வயதுலடய அதுருகிொிய பகுதிலயச் சசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

மத்திய குற்றவியல் விசொரலணப் பணியகம் சமலதிக விசொரலணகலள சமற்பகொண்டு வருகின்றது.

Suspect Arrested in Possession of Two Illegally Imported Motorcycles – Central Crime Investigation Bureau

A team of officers attached to the Financial and Commercial Crimes Investigation Division of the Central Crime Investigation Bureau carried out a raid in the Millennium City Housing Complex area within the Athurugiriya Police Division on the morning of 16.05.2026 and arrested a suspect found in possession of two motorcycles that had allegedly been illegally imported into the country without the required licenses or legal documentation.

The suspect is a 29-year-old resident of the Athurugiriya area.

Further investigations are being conducted by the Central Crime Investigation Bureau.

04. සැ ටයුතු මරණයක් - ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසම.

2026.05.16 දින උදෑසන ල්ිස්ස ක ොලිස් ෙසකේ බකඩෝවිට ප්‍රකේශකේ නිෙසක් තුල පුේ ලකයකු සැ ටයුතු කලස මියක ොස් සිටින බෙට ල්ිස්ස ක ොලිසියට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 54 ක් වූ බපඩෝවිට, ගල්කිස්ස ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණ රු නිෙකස් තනිෙම දිංචිෙ සිටින අතර මරණ රුකේ ක ල ප්‍රකේශකේ කුඩො ැපුේ ෙරක් ඇති බෙටත් නිරීක්ෂණය වී ඇත. මෘත ශරීරය ශ්චොත් මරණ රීක්ෂණය සඳෙො ළුකබෝවිල කරෝෙකල් මෘත ශරීරො ොරකේ තැන් ත් ර ඇති අතර ල්ිස්ස ක ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

சந்சதகத்திற்கிடமொன மரணம் – கல்கிலச பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.16 அன்று கொலல, கல்கிலச பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பசடொவிட்ட பகுதியில் உள்ள வீடு ஒன்றில் நபொ் ஒருவொ் சந்சதகத்திற்கிடமொன முலறயில் உயிொிழந்த நிலலயில் கொணப்பட்டதொக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் கல்கிலச பபொலிஸொொ் விசொரலணகலள ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ் 54 வயதுலடய பசடொவிட்ட, கல்கிலச பகுதிலயச் சசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

அவொ் வீட்டில் தனியொக வசித்து வந்ததுடன், அவரது கழுத்துப் பகுதியில் சிறிய பவட்டுக்கொயம் கொணப்பட்டதொகவும் பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

உடல் பிசரத பொிசசொதலனக்கொக களுசபொவில லவத்தியசொலலயின் பிசரத அலறயில் லவக்கப்பட்டுள்ளதுடன், கல்கிலச பபொலிஸொொ் சமலதிக விசொரலணகலள சமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Suspicious Death – Mount Lavinia Police Division

On the morning of 16.05.2026, the Mount Lavinia Police received information regarding the suspicious death of an individual inside a residence located in the Badowita area within the Mount Lavinia Police Division.

The deceased was identified as a 54-year-old resident of the Badowita area in Mount Lavinia.

Preliminary investigations have revealed that the deceased had been living alone at the residence. A minor cut injury was also observed on the neck of the deceased.

The body has been placed at the Kalubowila Hospital mortuary for a post-mortem examination, while further investigations are being carried out by the Mount Lavinia Police.

Police Media Division