==== BLOCKS ==== 

මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරම තුලින් උපයා ගන්නා ලද දේපල ක්‍රියා විරහිත කිරීම - නීති විදරෝධී ව්‍ත්ද්‍කම් විමර්ශන දකාට්ඨාසය. ඊෂිකෑෂ් ක්‍රමයට මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරම් සිදුකරනු ලැබූ සැකකරුව්‍න් දෙදෙදෙකු සම්බන්ධදයන් නීති විදරෝධී ව්‍ත්ද්‍කම් විමර්ශෙ දකාට්ඨාසය මඟින් මුෙල් විශුද්ධිකරණය ව්‍ැළැක්වීදම් පෙත යටදත්ද්‍ දීර්ඝ දලස විමර්ශෙයක්ව සිදුකර ඇත. එහිදී සිරිසර උයෙ, දේස්ලයින් මාව්‍ත, දබාරැල්ල ලිපිෙදේ පදිංචි අඹුසැමි යුව්‍ළක්ව විසින් 2017 ව්‍සදර් සිට දම් ෙක්වව්‍ා මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරම් සිදුකර ඇති බව්‍ත්ද්‍, එයින් ලෙ මුෙල් සැකකාරියදේ මව්‍දේ ගිණුම් දව්‍ත තැම්පත්ද්‍ කර ඇති බව්‍ත්ද්‍ අොව්‍රණය කරදෙෙ ඇත. තව්‍ෙ, සැකකාරිය විසින් නීති විදරෝි දලස උපයා ෙන්ො ලෙ මුෙල් දයාෙව්‍ා අතුරුගිරිය, ඔරුව්‍ල ශාන්ත දලෝකාෙම, දකාරදතාට, 08 ව්‍ෙ පටුමදේ පිහිටි පර්චස් 06 ක ඉඩමක්ව හා එම ඉඩදම් ඉදකර ඇති නිව්‍ස 2023 ව්‍ර්ෂදේ දෙසැම්බර් මස රුපියල් ලක්වෂ 300 කට ආසන්ෙ මුෙලකට මිලදී දෙෙ ඇති බව්‍ට දතාරතුරු අොව්‍රණය ී ඇත. ඒ අනුව්‍ දමම සැකකරුව්‍න් විසින් මිලදී ෙන්ො ලෙ දමම නිව්‍ස සහිත ඉඩමට මුෙල් විශුද්ධිකරණය ව්‍ැළැක්වීදම් පෙත ප්‍රකාරව්‍ 2026.05.20 දෙ සිට දෙ 07 ක්ව සඳහා ක්‍රියා විරහිත කිරීදම් නිදයෝෙයක්ව නිකුත්ද්‍ කර ඇත. 2026.05.20 දෙ අතුරුගිරිය ඔරුදොඩ ප්‍රදද්ධශදේදී සැකකාර අඹුසැමි යුව්‍ළ නීති විදරෝධී ව්‍ත්ද්‍කම් විමර්ශෙ දකාට්ඨාසදේ නිලධාරීන් විසින් අත්ද්‍අඩිංගුව්‍ට දෙෙ ඇත. සැකකාරිය අවුරුදු 32 ක් හා සැකකරු අවුරුදු 37 ක් ව්‍න ද ාරැල්ල ප්‍රදේශදේ පදිංචිකරුව්‍න් දේ. මත්ද්‍රව්‍ය ජව්‍ාරදමන් උපයා ෙන්ො ලෙ මුෙල් තැම්පත්ද්‍ කර ඇති බව්‍ට සැකකරෙ සැකකාරියදේ, සැකකරුදේ හා සැකකාරියදේ මව්‍දේ ෙමින් පව්‍ත්ද්‍ව්‍ාදෙෙ යනු ලබෙ බැිංකු ගිණුම් 06 ක්ව සම්බන්ධදයන් හා සැකකරුදේ ෙමින් මිලදී දෙෙ ඇති සුද ෝපද ෝගී කාර් රථයක්ව සම්බන්ධදයන් ෙ නීති විදරෝධී ව්‍ත්ද්‍කම් විමර්ශෙ දකාට්ඨාසය විසින් ව්‍ැඩිදුර විමර්ශෙ සිදුකරනු ලබයි. දපාලිස් මාධ්‍ය දකාට්ඨාසය.

பபோதைப்பபோருள் வோ்ை்ைகை்ைின் மூலம் சம்போைிக்கப்பட்ட பசோை்துகதள முடக்குைல் பைோடோ்போன நடவடிக்தக. - சட்டவிபரோை பசோை்து விசோரதைப் பிோிவு.

D/Media/Out/798/2026 2026.05.21 පැය 0720

ஈசிபகஸ் முதையின் மூலம் பபோதைப்பபோருள் வோ்ை்ைகம் பமை்பகோை்டைோக சந்பைகிக்கப்படும் இரு நபோ்கள் பைோடோ்பில், சட்டவிபரோை பசோை்து விசோரதைப் பிோிவு பைபமோசடி ைடுப்பு சட்டை்ைின் கீழ் நீை்டகோல விசோரதைதய பமை்பகோை்டுள்ளது.

அைில், பபோரதள பகுைியில் உள்ள சிோிசர உயன, பபஸ்தலன் வீைியில் வசிக்கும் ைம்பைியினோ் 2017 ஆம் ஆை்டு முைல் இதுவதர பபோதைப்பபோருள் வோ்ை்ைகை்ைில் ஈடுபட்டு வந்ைதுடன், அைனோல் கிதடை்ை பைம் சந்பைகநபரோன பபை்ைின் ைோயோோின் வங்கி கைக்குகளில் தவப்பு பசய்யப்பட்டிருந்ைைோக கை்டைியப்பட்டுள்ளது.

பமலும், சந்பைகநபரோன பபை் சட்டவிபரோைமோக சம்போைிை்ை பைை்தை பயன்படுை்ைி அை்துறுகிோிய, ஒருவல, சோந்ை பலோகோகம, பகோரபைோட்ட 08 ஆம் குறுக்குவீைியில் அதமந்துள்ள 06 பபோ்ச் நிலப்பரப்பும் அைில் கட்டப்பட்ட வீடும் 2023 ஆம் ஆை்டு டிசம்போ் மோைை்ைில் சுமோோ் 3 பகோடி ரூபோய்க்கு வோங்கியிருந்ைைோக ைகவல்கள் பவளியோகியுள்ளன.

இைன் அடிப்பதடயில், இந்ை ைம்பைியினோ் வோங்கிய வீடும் நிலமும் பைோடோ்போக பைபமோசடி ைடுப்பு சட்டை்ைின் பிரகோரம் 2026.05.20 முைல் 07 நோட்களுக்கு பசயலிழக்கச் பசய்யும் உை்ைரவு பிைப்பிக்கப்பட்டுள்ளது.

2026.05.20 அன்று அை்துருகிோிய, ஒருபகோட பகுைியில் சந்பைகை்ைிை்குோிய ைம்பைியினோ் சட்டவிபரோை பசோை்து விசோரதைப் பிோிவு அைிகோோிகளோல் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளனோ்.

சந்பைகநபரோன பபை் 32 வயதுதடயவரும், ஆை் 37 வயதுதடயவரும் ஆவோ். இருவரும் பபோரதள பகுைிதயச் பசோ்ந்ைவோ்கள்.

பமலும், பபோதைப்பபோருள் வோ்ை்ைகை்ைின் மூலம் சம்போைிக்கப்பட்ட பைம் தவப்பு பசய்யப்பட்டுள்ளைோக சந்பைகிக்கப்படும், சந்பைகநபோின், அவரது மதனவியின் மை்றும் மதனவியின் ைோயோோின் பபயோ்களில் இயங்கும் 06 வங்கி கைக்குகள் பைோடோ்போகவும், சந்பைகநபோின் பபயோில் வோங்கப்பட்ட ஆடம்பர கோோ் பைோடோ்போகவும் சட்டவிபரோை பசோை்து விசோரதைப் பிோிவு பமலைிக விசோரதைகதள பமை்பகோை்டு வருகிைது.

பபோலிஸ் ஊடகப் பிோிவு.

Deactivation of Assets Acquired Through Drug Trafficking – Illicit Assets Investigation Division

The Illicit Assets Investigation Division has conducted an extensive investigation under the Prevention of Money Laundering Act into two suspects allegedly involved in drug trafficking through the e-Cash system.

Investigations have revealed that a married couple residing at Sirisara Uyana, Baseline Mawatha, Borella, had allegedly been engaged in drug trafficking activities since 2017, and that the proceeds generated from those activities had been deposited into bank accounts maintained in the name of the suspect’s mother.

Further inquiries have disclosed that the suspect had utilised the unlawfully acquired funds to purchase a six-perch property, including a house, situated at 8th Lane, Shantha Lokagama, Korathota, Athurugiriya, Oruwala, for nearly Rs. 3 million in December 2023.

Accordingly, under the provisions of the Prevention of Money Laundering Act, a detention and deactivation order has been issued on the said land and house for a period of seven days with effect from 20.05.2026.

The suspect couple was apprehended by officers of the Illicit Assets Investigation Division in the Orugoda area of Athurugiriya on 20.05.2026.

The male suspect is 32 years old, while the female suspect is 37 years old. Both are residents of Borella.

The Illicit Assets Investigation Division is also conducting further investigations into six bank accounts maintained in the names of the two suspects and the suspect’s mother, which are suspected to have been used for depositing proceeds earned through drug trafficking activities. Investigations are also underway regarding a luxury motor vehicle registered under the suspect’s name.

Police Media Division