==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் Important Information Reported to the Police Media Division 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - අම්බලනපතොට ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.08 වන අද දින අළුයම් කාලයේ අම්බලනයතාට ය ාලිස් වසයම් මල්ය ත්තාව ප්‍රයේශයේදී පුේගලයයකුට ය ාල්ලකින හරදී ඝාතනය කර ඇති බවට අම්බලනයතාට ය ාලිස් ස්ථානය යවත ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් වූ මොමඩල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු සහ මරණකරුයේ බිරිඳයේ පියා අතර ඇතිවූ ආරවුලක් දුරදිග යායමන බිරිදයේ පියා විසින ය ාල්ලකින හරදී යමම ඝාතනය සිදුකර ඇති බවට විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත.

සැකකරු ය ාලිසිය මගින අත්අඩංගුවට යගන ඇත.මෘත ශරීරය අම්බලනයතාට යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන ත් කර ඇති අතර අම්බලනයතාට ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதப்படு பகொலலச் சம்பவம் – அம்பலொந்ததொட்லட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.08 அதிகொலல, அம்பலொந்ததொட்லட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மல்பபத்தொவ பகுதியில் ஒருவொ் மரக்கட்லடயொல் தொக்கப்பட்டு பகொலல பசய்யப்பட்டுள்ளொொ் என்ற தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 26 வயதுலடய மொமடல பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

விசொரலைகளின் தபொது, உயிொிழந்தவருக்கும் அவரது மலனவியின் தந்லதக்கும் இலடயில் ஏற்பட்ட தகரொறு தீவிரமலடந்ததன் விலளவொக, மலனவியின் தந்லத மரக்கட்லடயொல் தொக்கி இக் பகொலலலயச் பசய்துள்ளதொக பதொியவந்துள்ளது.

D/Media/Out/924 /2026 2026.06.08 ැය 0550

சந்ததகநபொ் பபொலிஸொரொல் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். மரை உடல் அம்பலொந்ததொட்லட லவத்தியசொலலயின் பிைவலறயில் லவக்கப்பட்டுள்ளதுடன், தமலதிக விசொரலைகலள அம்பலொந்ததொட்லட பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Murder – Ambalantota Police Division

Investigations have been initiated at the Ambalantota Police Station following a report that a person was fatally assaulted with a wooden stick in the Malpetthawa area of the Ambalantota Police Division during the early hours of 08.06.2026.

The deceased is a 26-year-old resident of the Mamadala area.

Preliminary investigations have revealed that the victim was allegedly killed by his father-in-law, who assaulted him with a stick following an escalation of a domestic dispute between the deceased and his father-in-law.

The suspect has been arrested by police. The body has been placed at the Ambalantota Hospital mortuary, and Ambalantota Police are continuing further investigations.

02. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ළුතර දසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2026.05.28 වන දින කළුතර දකුණ ය ාලිස් වසයම් යවට්ටුටකය කලිල් ප්‍රයේශයේදී කාර් රථයකින ැමිණි පිරිසක් විසින යතුරු ැදියකින ගමන කරමින සිටි පුේගලයයකුට යවඩිතබා ඝාතනය කිරීයම් අ රාධය සම්බනධයයන කළුතර දිසා අ රාධ යකාට්ටඨාසයය මගින විමර්ශනයක් ආරම්භ කර තිබිණි. ඒ අනුව එම යකාට්ටඨාසයේ නිලධාරීන කණ්ඩායමක් විසින 2026.06.07 දින උදෑසන වැලි ැනන ය ාලිස් වසයම් වලයගදර ප්‍රයේශයේදී අ රාධයට ආධාර අනුබල දුන සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට යගන කළුතර දකුණ ය ාලිස් ස්ථානයට ඉදිරි ත් කර ඇත. සැකකරු ෙයස අවුරුදු 36 ක් වූ හම්බනපතොට ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

සැකකරු සම්බනධයයන සිදු කරන ලද වැඩිදුර විමර්ශනයේදී මතුගම, කළුතර තිස්සමහාරාම, වලස්ුල්ල හා යමාරවක ගරු මයහ්ස්රාත් අධිකරණ මගින වයරනතු නිකුත්ව සිටින අයයකු බවට ද අනාවරණය වී ඇත. කළුතර දකුණ ය ාලිස් ස්ථානය මඟින වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

துப்பொக்கிச் சூடு தமற்பகொை்டு பகொலலக்கு உடந்லதயொக இருந்த சந்ததகநபொ் லகது – களுத்துலற பிரொந்திய குற்ற பிொிவு

2026.05.28 அன்று களுத்துலற பதற்கு பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பவட்டுடகய கலீல் பகுதியில், கொொில் வந்த குழுபவொன்று தமொட்டொொ் லசக்கிளில் பயைித்த

ஒருவலர சுட்டுக்பகொன்ற சம்பவம் பதொடொ்பொக களுத்துலற பிரொந்திய குற்றப் பிொிவு விசொரலைகலள தமற்பகொை்டு வந்தது.

அதன்படி, 2026.06.07 கொலல, பவளிப்பன்ன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட வலபகதர பகுதியில் குறித்த குற்றத்திற்கு உதவி மற்றும் ஒத்துலழப்பு வழங்கியதொகக் கூறப்படும் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டு களுத்துலற பதற்கு பபொலிஸ் நிலலயத்தில் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 36 வயதுலடய ஹம்பொந்ததொட்லட பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

தமலதிக விசொரலைகளில், மத்துகம, களுத்துலற, திஸ்ஸமஹொரொம, வலஸ்முல்ல மற்றும் பமொரவக நீதிமன்றங்களொல் இவருக்கு எதிரொக பிடியொலைகள் பிறப்பிக்கப்பட்டுள்ளதும் பதொியவந்துள்ளது.

தமலதிக விசொரலைகலள களுத்துலற பதற்கு பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested for Aiding and Abetting Murder – Kalutara District Crime Division

The Kalutara District Crime Division has initiated an investigation into the shooting death of a person who was riding a motorcycle, which was carried out by a group traveling in a car in the Wettutakaya Kalil area of the Kalutara South Police Division on 28.05.2026.

Accordingly, officers of the division arrested a suspect on 07.06.2026 in the Walagedara area of the Welipenna Police Division for allegedly aiding and abetting the crime. The suspect was subsequently handed over to the Kalutara South Police Station.

The suspect is a 36-year-old resident of the Hambantota area.

Further investigations have revealed that the suspect also has multiple outstanding warrants issued by the Magistrate’s Courts of Matugama, Kalutara, Tissamaharama, Walasmulla, and Morawaka.

Further inquiries are being conducted by the Kalutara South Police.

03. මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට සම්බනධ්‍ සැ රු හො ඊට ආධ්‍ොර අනුබල දුන සැ රුෙන පදපදපනකු හො සැ ොරියන පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ඕමනත ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.06.06 වන දින රාත්‍රී කාලයේ ඕමනත ය ාලිස් වසයම් නාවට්ටකුලම් ප්‍රයේශයේදී පුේගලයයකුට තියුණු ආයුධයකින හරදී ඝාතනය කිරීයම් අ රාධය සම්බනධයයන ඕමනත ය ාලිස් ස්ථානය විසින විමර්ශනයක් ආරම්භ කර තිබිණි. ඒ අනුව 2026.06.07 වන දින ඕමනත ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන කණ්ඩායමක් විසින ඝාතනයට සම්බනධ සැකකරු හා ඊට ආධාර අනුබල දුන සැකකාරියන යදයදයනකු හා සැකකරුවන යදයදයනකු අත්අඩංගුවට යගන ඇත.

සැ රුෙන අවුරුදු17, හො 27 ෙයස්ෙල සුෙන හො සැ ොරියන 20 හො 23 ෙයස්ෙල සුෙන නොෙට්කුලම් ,ඕමනත ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන පේ. ඕමනත ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதப் படுபகொலலச் சம்பவத்துடன் பதொடொ்புலடய சந்ததகநபொ் மற்றும் அக் பகொலலக்கு உடந்லதயொக இருந்த நொல்வொ் லகது – ஓமந்லத பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.06.06 இரவு, ஓமந்லத பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட நொவட்குளம் பகுதியில் ஒருவொ் கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கப்பட்டு பகொலல பசய்யப்பட்ட சம்பவம் பதொடொ்பொக ஓமந்லத பபொலிஸொொ் விசொரலைகலள ஆரம்பித்திருந்தனொ்.

அதன்படி, 2026.06.07 அன்று பகொலலயுடன் பதொடொ்புலடய பிரதொன சந்ததகநபொ், அவருக்கு உதவிய இரை்டு ஆை் சந்ததகநபொ்கள் மற்றும் இரை்டு பபை் சந்ததகநபொ்கள் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

லகது பசய்யப்பட்ட ஆை்கள் 17 மற்றும் 27 வயதுலடயவொ்களும், பபை்கள் 20 மற்றும் 23 வயதுலடயவொ்களும் ஆவொ். அலனவரும் நொவட்குளம், ஓமந்த பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ்கள்.

தமலதிக விசொரலைகலள ஓமந்த பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspects Arrested in Murder and Aiding and Abetting Case – Omantha Police Division

The Omantha Police Station has launched investigations into the fatal assault of a person with a sharp-edged weapon in the Navatkulam area of the Omantha Police Division on the night of 06.06.2026.

Accordingly, on 07.06.2026, officers of the Omantha Police arrested the main suspect involved in the murder, along with two additional suspects (male and female) accused of aiding and abetting the crime.

The suspects are aged 17 and 27, while the female suspects are aged 20 and 23, all residents of the Navatkulam area, Omantha.

Omantha Police are conducting further investigations.

04. නීතිවිපරෝධී මත් ැන සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ඇනදොන ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.06.07 දින දහවල් ඇනදාන ය ාලිස් වසයම් නහල්වතුර ප්‍රයේශයේදී ඇනදාන ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන කනඩායමක් විසින වැටලීමක් සිදුකර නීතිවියරෝධී මත් ැන ලීටර් 101ක් (යබෝතල් 135) ක් සමඟ සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට යගන ඇත.

සැකකරු වයස අවුරුදු 45 ක් වන නුගයවල ප්‍රයේශයේ දිංචිකරුයවකි. ඇනදාන ය ාලිසිය විසින වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் சந்ததகநபொ் லகது – எந்தொன பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.06.07 நை்பகல், எந்தொன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட நஹல்வத்துர பகுதியில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில், 101 லீற்றொ் சட்டவிதரொத மதுபொனம் (135 தபொத்தல்கள்) உடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 45 வயதுலடய நுகபவல பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

தமலதிக விசொரலைகலள அந்தொன பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illegal Liquor – Andana Police Station

On the afternoon of 07.06.2026, officers of the Andana Police Station conducted a raid in the Nahalwattura area of the Andana Police Division and arrested a suspect in possession of 101 litres (135 bottles) of illicit liquor.

The suspect is a 45-year-old resident of the Nugawela area.

Andana Police are continuing further investigations.

05. පක්රළ ගිංජො ෙැටලීමක් - ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍ ොර්ය බල ො පනල්ලලිඅඩි ඳවුර. 2026.06.07 දින දහවල් අච්චුයේලි ය ාලිස් වසයම් වළලායි කළපුව ප්‍රයේශයේදී ය ාලිස් වියශ්ෂ කාර්ය බලකා යනල්ලිඅඩි කඳවුයර් නිලධාරීන කණ්ඩායමක් විසින වැටලීමක් සිදුකර නීතිවියරෝධී යලස යමරටට යගනවන ලද යක්රළ ගංජා කියලෝග්‍රෑම් 227 ග්‍රෑම් 620ක් අඩංගු මලු 06ක් තුල වු ාර්සල් 102ක් යසායා යගන වැඩිදුර විමර්ශන සඳහා අච්චුයේලි ය ාලිස් ස්ථානයට ඉදිරි ත් කර ඇත. සැකකරුවන අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා අච්චුයේලි ය ාලිසිය විසින වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

தகரள கஞ்சொ சுற்றிவலளப்பு – விதசட அதிரடிப்பலட பநல்லியடி முகொம்

2026.06.07 நை்பகல், அச்சுதவலி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட வல்லொய் கடதலொி பகுதியில், விதசட அதிரடிப்பலட பநல்லியடி முகொம் அதிகொொிகள் தமற்பகொை்ட சுற்றிவலளப்பில் சட்டவிதரொதமொக நொட்டுக்குள் கடத்தப்பட்ட 227 கிதலொ 620 கிரொம் தகரள கஞ்சொ லகப்பற்றப்பட்டுள்ளது.

இந்த கஞ்சொ 6 மூட்லடகளில் இருந்த 102 பபொதிகளொக அலடக்கப்பட்டிருந்தது. தமலதிக விசொரலைகளுக்கொக அலவ அச்சுதவலி பபொலிஸ் நிலலயத்தில் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளன.

சந்ததகநபொ்கலள லகது பசய்வதற்கொன தமலதிக விசொரலைகலள அச்சுதவலி பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Kerala Cannabis Seizure – Police Special Task Force, Nelliadi Camp

On the afternoon of 07.06.2026, officers attached to the Police Special Task Force, Nelliadi Camp, conducted a raid in the Valalai Lagoon area within the Atchuveli Police Division.

During the operation, officers recovered 102 packets contained in six bags, weighing a total of 227 kilograms and 620 grams of Kerala cannabis, which is believed to have been illegally imported into the country. The contraband was subsequently handed over to the Atchuveli Police Station for further investigation.

Atchuveli Police are continuing investigations to apprehend the suspects involved.

Police Media Division