==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு கிடடக்கப்பபற்ற முக்கிய தகவல்கடை சமூக ஊடகங்களுக்கு வழங்குதல். Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. ටී 56 ෙර්ගපේ ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - අම් ොර ප ොට්ඨොස

අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය නැගෙනහිර පළාත් භාර ගයෙෂ්ඨ නිග ෝයෙ ගපාලිස්පති වරුණ ය සුන්දර මහතා ගවත ලද ගතාරතුරකට අනුව 2025.12.14 වන දහවල් කාලගේ ඇල්ිටි ගකාට්ඨාසගේ බටගපාල ගපාලිස් වසගේ සාදමුල්ල ප්‍රගේශගේදී අේපාර ගකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන කාර් ංශගේ නිලධාරීන් කණ්ඩා මක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර ටී 56 ෙර්ගපේ ගිනි අවියක්, එම මැගසින් 02 ක් සහ පතොපරොම් 45 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට ගෙන බටගපාල ගපාලිස් ස්ථාන ගවත ඉදිරිපත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 64 ක් ෙන නොමල් පසෙණ, සොදමුල්ල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. ගමම සැකකරු සංවිධානාත්මක අපරාධකරුගවකුගේ සමීපතමග කු බවටත් ගමම ගිනි අවි උපග ෝගී කර ගෙන මනුෂෙ ඝාතන කිහිප ක් සිදු කිරීම සඳහා සූදානමින් සිට ඇති බවටත් දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශන අනුව අනාවරණ වී ඇත. බටගපාල ගපාලිසි වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ගමම වැටලීමට අදාල ඡා ාරූප ක් හා වීඩිග ෝපට ක් ගේ සමඟ ඔබ ගවත එවමි. 01. T-56 ரக துப்பொக்கியுடன் சந்ததகநபொ் டகது - அம்பொடற பிொிவின் குற்றவியல்

விசொரடைப் பைியகம்.

எல்பிட்டிய பிொிவின் பட்டபபொல சொதொமுல்ல பகுதியில் இரை்டு மகசின்களுடன்,

ஒரு T-56 துப்பொக்கி மற்றும் 45 ததொட்டொக்களுடன் சந்ததக நபொ் ஒருவடர

அம்பொடற பிொிவு குற்றவியல் விசொரடைப் பைியகத்தின் அதிகொொிகை் குழு டகது

பசய்துை்ைனொ்.

D/Media/Out/2822/2025 2025.12.15 පැ 0940

கிழக்கு மொகொைத்திற்குப் பபொறுப்பொன சிதரஷ்டப் பிரதிப் பபொலிஸ்மொ அதிபொ்

திரு. வருை பெயசுந்தர அவொ்களுக்கு கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில்

14.12.2025 அன்று டகது பசய்யப்பட்டொொ். சந்ததக நபொ் திட்டமிட்ட குற்றவொைியின்

பநருங்கிய பதொடொ்டபப் தபணுபவொ் என்றும், பல பகொடலகடைச் பசய்ய

துப்பொக்கிடயப் பயன்படுத்தத் தயொரொக டவத்திருந்ததொகவும் முதற்கட்ட

விசொரடைகைில் பதொியவந்துை்ைது.

சொதொமுல்ல பிரததசத்டதச் தசொ்ந்த 64 வயதுடடய நொமல் பசவன என்ற சந்ததக

நபரொன இவொ், பட்டபபொல பபொலிஸ் நிடலயத்தில் டகது பசய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

தமலும் விசொரடைகை் நடந்து வருகின்றன.

1. Suspect arrested with T-56 firearm - Ampara Divisional Criminal Investigation

Bureau

According to information received by the Senior DIG in charge of the Eastern

Province, Mr. Waruna Jayasundara, a team of officers of the Ampara Divisional

Criminal Investigation Bureau conducted a raid in the Sadamulla area of the

Batapola Police Division in the Elpitiya Division on the afternoon of 14.12.2025 and

arrested a suspect with a T-56 firearm, 02 magazines and 45 rounds of

ammunition and presented them to the Batapola Police.

The suspect is 64 years old Namal Sevana, a resident of the Sadamulla area.

The investigation conducted so far has revealed that this suspect is a close

associate of an organized criminal and was preparing to commit several murders

using this firearm. Batapola Police are conducting further investigations. Sending

you a photo and video related to this raid.

02. කුෂ් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශය ගුෙන් පතොටු ල ඒ ය. 2025.12.14 වන දින සවස් කාලගේ ගපාලිස් මත්රවෙ කාර් ංශගේ ගුවන්ගතාටුපල ඒකකගේ නිලධාරීන් කණ්ඩා මක් විසින් ලද ගතාරතුරු මත වත්තල ගපාලිස් වසගේ ගකාන්වන්ට් පාර ප්‍රගේශගේදී කුෂ් මත්රෙය කිපලෝ 21 ග්‍රෑම් 668 ක් සමඟ තෙත් සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට ගෙන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් ෙන ප ොළඹ 14 ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. ගපාලිස් මත්රවෙ කාර් ංශ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

02. குஷ் வடக தபொடதப்பபொருளுடன் சந்ததகநபொ் டகது – பபொலிஸ் தபொடதப் பபொருை் ஒழிப்புப் பைியக விமொன நிடலய அலகு

14.12.2025 அன்று மொடல தவடையில், பபொலிஸ் தபொடதப் பபொருை் ஒழிப்புப் பைியகத்தின் விமொன நிடலய அலகு உத்திதயொகத்தொ்களுக்கு கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில், வத்தடை பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொன்பவன்ட் வீதி பகுதியில் தமற்பகொை்ைப்பட்ட நடவடிக்டகயின் தபொது, 21 கிதலொ 668 கிரொம் குஷ் வடக தபொடதப்பபொருளுடன் ஒரு சந்ததகநபொ் டகது பசய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

டகது பசய்யப்பட்ட சந்ததகநபொ் பகொழும்பு 14 பகுதியில் வசிக்கும் 34 வயதுடடயவொ் ஆவொொ்.

இச் சம்பவம் பதொடொ்பொக பபொலிஸ் தபொடதப் பபொருை் ஒழிப்புப் பைியகம் தமலதிக விசொரடைகடை தமற்பகொை்டு வருகிறது.

02. Suspect arrested with Kush drugs - Police Narcotics Bureau Airport

Unit.

On the evening of 14.12.2025, a team of officers from the Airport Unit of the Police Narcotics Bureau arrested another suspect with 21 kg and 668g of Kush drugs in the Convent Road area of the Wattala Police Division.

The suspect is a 34-year-old resident of Colombo 14.

The Police Narcotics Bureau is conducting further investigations.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு Police Media Division