+-

ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීමක් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. පෙපරොයින් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - අනුරොධපුරර් ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුර.

2025.08.05 වන දින සවස් කොලපේ ගල්ගමුව ප ොලිස් වසපම් මෙගල්කඩවල ප්‍රපේ පේදී අනුරොධපුරර් ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු පෙපරොයින් ග්‍රෑම් 25 මිලිග්‍රෑම් 150 ක් ෙො විදුත් රොදිර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන ගල්ගමුව ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 39 ක් වන ගල්ගමුව ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. ගල්ගමුව ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 02. පෙපරොයින් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - අක්කර ත්තුව ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුර.

2025.08.05 වන දින සවස් කොලපේ නින්දවූය ප ොලිස් වසපම් නින්දවූය ප්‍රපේ පේදී අක්කර ත්තුව ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු පෙපරොයින් ග්‍රෑම් 05 මිලිග්‍රෑම් 330 ක්, එම ජොවොරපමන් උ ර්ොගත් බවට සැකකරන මුදල් රුපිර්ල් 25,200/= ක් ෙො ජංගම දුරකථනර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන නින්දවූය ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 37 ක් වන නින්දවූය ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. නින්දවූය ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 03. තීරුබදු රහි ව පමරටට පගන්වන ලද දුම්වැටි සමඟ සැකකරුවන් තිපදපනකු අත්අඩංගුවට - කළුපබෝවිල ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුර. 2025.08.05 වන දින දෙවල් කොලපේ පමොරටුව ප ොලිස් වසපම් කටුබැේද මංසන්ිපේදී කළුපබෝවිල ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර තීරුබදු රහි ව පමරටට පගන්වන ලද සිගරට් 10,000 ක් සන් කපේ බොපගන පලොරි රථර්කින් ප්‍රවොෙනර් කරමින් සිටි සැකකරුවන් තිපදපනකු අත්අඩංගුවට පගන පමොරටුව ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත් කර ඇ . සැකකරුවන් අවුරුදු 29, 46 සෙ 66 වර්ස්වල සුවන පිලිර්න්දල, ගල්කිස්ස සෙ ප ොල්ගස්ඕවිට ප්‍රපේ වල දිංචිකරුවන් පේ.

D/Media/Out/1535/2025 2025.08.06 ැර් 0755

පමොරටුව ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 04. පක්රළ ගංජො සමඟ සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්අඩංගුවට - ර්ො නර් ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුර.

2025.08.05 වන දින සවස් කොලපේ චුන්නොකම් ප ොලිස් වසපම් සිනමොෙල ොර ප්‍රපේ පේදී ර්ො නර් ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර පක්රළ ගංජො කිපලෝ 04 ග්‍රෑම් 882 ක් සමඟ සැකකරුපවකුද පක්රළ ගංජො කිපලෝ 04 ග්‍රෑම් 912 ක් සමඟ සැකකරුපවකුද අත්අඩංගුවට පගන චුන්නොකම් ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරුවන් අවුරුදු 47 සෙ 52 වර්ස්වල සුවන මල්ලොකම් සෙ චුන්නොකම් ප්‍රපේ වල දිංචිකරුවන් පේ. චුන්නොකම් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 05. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - දඹුල්ල ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුර.

2025.08.05 වන දින සවස් කොලපේ ගල්කිරිර්ොගම ප ොලිස් වසපම් රනව ප්‍රපේ පේදී දඹුල්ල ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටය 35 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන ගල්කිරිර්ොගම ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 50 ක් වන ගල්කිරිර්ොගම ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. ගල්කිරිර්ොගම ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 06. පුපුරණ ද්‍රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - උඩවලව ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුර.

2025.08.05 වන දින සවස් කොලපේ රක්වොන ප ොලිස් වසපම් මැදගංපගොඩ ප්‍රපේ පේදී උඩවලව ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර පකෝඩයිට් කිපලෝ 2 ග්‍රෑම් 888 ක්, ඇපමෝනිර්ො කිපලෝ 9 ග්‍රෑම් 597 ක්, පවෝටපජල් කූරු 15 ක්, පඩටපන්ටය 28 ක් සෙ පස්වො නූල් අඩි 22 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන රක්වොන ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 78 ක් වන රක්වොන ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. රක්වොන ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර්.