==== BLOCKS ==== 

01. පස් කන්දක් නාය යාම හ ්තුහෙන් කාන්තාෙක් මිය යාමක් - ලුණුගල හපාලිස් ෙසම.

2025.11.27 වන අද දින අළුයම් කාලයේ ලුණුගල ය ාලිස් වසයම් කිවුයේගම ප්‍රයේශයේ නිවසක් මතට ස් කන්දක් කඩා වැටීයමන් කන්තාවන් යදයදයනකු හා කුඩා පිරිමි දරුයවකු යටවී ඇති අතර, ප්‍රයේශවාසීන් විසින් ඔවුන් මුදායගන ලුණුගල යරෝහලට ඇතුලත් කර ඇති අතර එහිදී එක් කාන්තාවක් මියයගාස් ඇත. මරණකාරිය ෙයස අවුරුදු 37 ක් වූ කිවුහේආරාෙ ප්‍රහේශහේ පදිංචිකාරියකි. මෘත ශරීරය ලුණුගල යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර තුවාලකරුවන් ලුණුගල යරෝහයේ ප්‍රතිකාර ලබයි. ලුණුගල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන කටයුතු සිදු කරනු ලබයි. 02. නාය යෑම් හ ්තුහෙන් පුේගලයින් සිව්හදහනකු අතුරුදන්ීමක් - මහ ාේසිම හපාලිස් ෙසම.

2025.11.26 වන දින රාත්‍රී කාලයේ මයඩාේසිම ය ාලිස් වසයම් මැටිගහතැන්න ප්‍රයේශයේ හා බත්තෑව ප්‍රයේශයේ නිවාස යදකක් නායයාම යහ්තුයවන් එම නියවස්වල රැදී සිටි පිරිමි පුේගලයින් යදයදයනකු, කාන්තාවක් සහ දැරියක් යම් වන විට අතුරුදන් වී ඇත. මයඩාේසිම ය ාලිසිය, යුධ හමුදා නිලධාරීන් හා එක්ව ආ දාවට ලක් වූවන් මුදවා ගැනීයම් යමයහයුම් සිදුකරමින් වතී. 03. නිොස හදකක් ආපදාෙට ලක්ීම - උඩුදුම්බර හපාලිස් ෙසම.

2025.11.26 වන දින රාත්‍රී කාලයේ උඩුදුම්බර ය ාලිස් වසයම් උඩුවාහින්න ප්‍රයේශයේ නිවාස යදකක් මතට ස් කන්දක් කඩාවැටීම යහ්තුයවන් එම නිවාස සම්ූර්ණයයන් යට වී ඇති අතර එම අවස්ථායේ එක් නිවසක රැදී සිටි පියයකු සහ පුයතකු යම් වන විට අතුරුදන්වී ඇත. අයනක් නිවයසහි කිසියවකු රැඳී සිට යනාමැත. අතුරුදන් වූ අයෙළුන් අවුරුදු 18 ා 55 ෙයස්ෙල පසුෙන උඩුොහින්න, ම ෙල ප්‍රහේශහේ පදිංචිකරුෙන් හව්. උඩුදුම්බර ය ාලිසිය, යුධ හමුදා නිලධාරීන් හා එක්ව ආ දාවට ලක් වූවන් මුදවා ගැනීයම් යමයහයුම් සිදුකරමින් වතී. 04. ආපදා තත්තත්තෙයක් හ ්තුහෙන් මාර්ග අෙහිරතාෙයක් - උඩුදුම්බර හපාලිස් ෙසම.

2025.11.27 වන දින අළුයම් කාලයේ උඩුදුම්බර ය ාලිස් වසයම් උඩුදුම්බර මඩුගේල මාර්ගයේ ගංයගාඩ ප්‍රයේශයට ගේ හා ස් කඩාවැටීම යහ්තුයවන් නිවාස ගණනාවකට හානි සිදුවී ඇති අතර වතින දැඩි වර්ෂාව හා සුළං තත්ත්වය යහ්තුයවන් එම ප්‍රයේශයේ සියළුම මාර්ග අවහිර වී ඇත. ය ාලිසිය, යුධ හමුදා නිලධාරීන් හා එක්ව ආ දාවට ලක් වූවන් මුදවා ගැනීයම් යමයහයුම් සිදුකරමින් වතී.

D/Media/Out/2120/2025 2025.11.27 ැය 1015

05. කටුගස්හතාට විදයාර්ථ විදයාලහේ පැති බැම්ම හ ්තුහෙන් මාර්ග අෙහිරීම - කටුගස්හතාට හපාලිස් ෙසම.

2025.11.26 වන දින රාත්‍රී කාලයේ කටුගස්යතාට ය ාලිස් වසයම් විදයාර්ථ විදයාලයේ ක්‍රීඩාංගණයේ ැති බැම්යම් යකාටසක් කඩාවැටීම යහ්තුයවන් නිත්තයවල හරහා ගේකඩුව දක්වා ඇති මාර්ගය සම්ූර්ණයයන් අවහිර වී ඇත. යම් යහ්තුයවන් ජීවිත හානි කිසිවක් වාර්තා වි යනාමැති අතර මාර්ග අවහිරය ඉවත් කිරීයම් කටයුතු සිදුකරමින් වතී.

හපාලිස් මාධ්‍ය හකාට්ඨාසය.