==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள்

Significant Incidents Reported to the Police Media Division

01. නීති විපරෝධී මත් ැන් හො පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - දොපන්පගදර ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.20 දහෙල් දොපන්පගදර ප ොලිස් ෙසපේ ං ොනියමුල්ල ප්‍රපේශපේදී දොපන්පගදර ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 15 (ප ෝතල් 20) ක් හො නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට ගන්නො පගෝඩො ලීටර් 1025ක් ( ැරල් 06) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 30 ක් ෙන යක්විල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. දොපන්පගදර ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ල යි.

சட்டவிர ொத மதுபொனம் மற்றும் ரகொடொவுடன் சந்ரதகநபொ் ககது – கதொரனபகத பபொலிஸ் நிகலயம்.

2026.07.20 அன்று நண்பகல், கதொரனபகத பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கங்கொனியமுல்ல பகுதியில், கதொரனபகத பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழுவிற்கு கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் ரமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவகளப்பில், 15 லீற்றொ் (20 ரபொத்தல்கள்) சட்டவிர ொத மதுபொனம் மற்றும் சட்டவிர ொத மதுபொனம் கொய்ச்ச பயன்படுத்தப்படும் 1,025 லீற்றொ் ரகொடொ (06 பீப்பொய்கள்) ஆகியவற்றுடன் சந்ரதகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

D/Media/Out/ 1184 /2026 2026.07.21 ැය 0545

ககது பசய்யப்பட்ட சந்ரதகநபொ் 30 வயதுகடய, யக்வில பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன ரமலதிக விசொ கணககள கதொரனபகத பபொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illicit Liquor and Fermented Wash – Kadanegedara Police

On 20.07.2026, a team of officers attached to the Kadanegedara Police, acting on a tip-off, conducted a raid in the Kankaniyamulla area within the Kadanegedara Police Division and arrested a suspect in possession of 15 l (20 bottles) of illicit liquor and 1,025 l (06 barrels) of fermented wash ("Goda") used in the illicit production of liquor.

The suspect is a 30-year-old resident of Yakwila.

Further investigations are being carried out by the Kadanegedara Police.

02. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය. 2026.07.20 සෙස මීගමුෙ ප ොලිස් ෙසපේ දළුප ොත ප්‍රපේශපේදී මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 56 මිලි ලීටර් 250 ක් (ප ෝතල් 75) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන මීගමුෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 32 ක් ෙන ප ොච්චචි පේ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මීගමුෙ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ල යි.

சட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் சந்ரதகநபொ் ககது – நீொ்பகொழும்பு குற்றவியல் விசொ கணப் பணியகம்

2026.07.20 அன்று மொகல, நீொ்பகொழும்பு பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தளுபபொத்த பகுதியில், நீொ்பகொழும்பு பி ொந்திய குற்றவியல் விசொ கணப் பணியகத்தின் அதிகொொிகள் குழுவிற்கு கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் ரமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவகளப்பில், 56 லீற்றொ் 250 மில்லிலீற்றொ் (75 ரபொத்தல்கள்) சட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் சந்ரதகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டு நீொ்பகொழும்பு பபொலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

ககது பசய்யப்பட்ட சந்ரதகநபொ் 32 வயதுகடய, பகொச்சிக்ககட பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன ரமலதிக விசொ கணககள நீொ்பகொழும்பு பபொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illicit Liquor – Negombo Divisional Criminal Investigation Bureau

On the evening of 20.07.2026, officers attached to the Negombo Divisional Criminal Investigation Bureau, acting on information received, conducted a raid in the Dalupotha area within the Negombo Police Division and arrested a suspect found in possession of 56 l and 250 ml (75 bottles) of illicit liquor. The suspect was subsequently handed over to the Negombo Police Station for further legal action.

The suspect is a 32-year-old resident of Kochchikade.

Further investigations are being conducted by the Negombo Police.

03. ස් රථයක් යතුරු ැදය ගැටී ැද රු ජීවිතක්ෂයට - ආණමඩුෙ ප ොලිස් ෙසම. 2026.07.20 දන උදෑසන ආණමඩුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ආණමඩුෙ පුත්තලම මොර්ගපේ පතෝණිගල ප්‍රපේශපේදී පුත්තලම පදස සිට ආණමඩුෙ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ස් රථයක් ප්‍රථිවිරුේධ්‍ පදසින් ැමිණි යතුරු ැදය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැද රු ර තල තුෙොල ල ො ආණමඩුෙ පරෝහලට ඇතුලත් රන විටත් මියපගොස් සිට ඇත. මරණ රු අවුරුදු 37 ක් වූ ඌරියොෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. ස් රථපේ රියැදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර ආණමඩුෙ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ල යි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ரபருந்து ரமொட்டொொ் கசக்கிளுடன் ரமொதியதில் சொ தி உயிொிழப்பு – ஆனமடுவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.20 அன்று கொகல, ஆனமடுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஆனமடுவ – புத்தளம் வீதியின் ரதொணிகல பகுதியில், புத்தளம் ரநொக்கிலிருந்து ஆனமடுவ ரநொக்கிப் பயணித்த ரபருந்பதொன்று,

எதிொ்திகசயில் வந்த ரமொட்டொொ் கசக்கிளுடன் ரமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டது.

இந்த விபத்தில் ரமொட்டொொ் கசக்கிள் சொ தி பலத்த கொயமகடந்து ஆனமடுவ கவத்தியசொகலக்கு பகொண்டு பசல்லப்பட்டரபொதும், அவொ் ஏற்கனரவ உயிொிழந்திருந்தொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 37 வயதுகடய, ஊொியொவ பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

ரபருந்து சொ தி ககது பசய்யப்பட்டுள்ளதுடன், இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன ரமலதிக விசொ கணககள ஆனமடுவ பபொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Motorcyclist Killed in Collision with Bus – Anamaduwa Police Division

On the morning of 20.07.2026, a fatal road traffic accident occurred in the Thonigala area along the Ana maduwa – Puttalam Road within the Anamaduwa Police Division when a bus travelling from Puttalam to Anamaduwa collided with a motorcycle travelling in the opposite direction.

The motorcyclist sustained critical injuries and was pronounced dead upon admission to the Anamaduwa Hospital.

The deceased was identified as a 37-year-old resident of Uriyawa.

The bus driver has been arrested, and further investigations are being conducted by the Anamaduwa Police.