 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
01. බල ත්‍ර ප ොමැතිෙ ඖෂධ්‍ ප්‍ර ෙොහ ය  රමින් සිටි  ොන්තොෙක්  අත්අඩංගුෙට - 
හලොෙත  ප ොලිස් ස්ථො ය . 
 
2025.05.24 ෙ  දි  ෙ  දි  හලොෙත පුත්තලම මොගතපේ දැදුරුඔය මොගත 
බොධ්‍ පේදී හලොෙත  ප ොලිස් ස්ථො පේ නිලධ්‍ොරීන් විසින් ෙෑන් රථයක්  ෙතො 
 රීක්ෂො කිරීපේදී එහි සඟෙො තිබූ ඖෂධ්‍ බෙට අනුමො   ළ හැකි ප ති අඩංගු 
ඇසුරුේ 64 ක් තිබී  ඇති අතර එම ෙෑන් රථය  ැදවූ  ොන්තොෙට එම ඖෂධ්‍ 
සේබන්ධ්‍ෙ නිෂ්ිත පිළිතුරක් ලබොදීමට ප ොහැකිවිම මත ඇතිවූ සැ ය 
පහ්තුපෙන් මොගත බොධ්‍ පේ සිටි නිලධ්‍ොරීන් විසින්  නිලධ්‍ොරීන් එම  ොන්තොෙ හො 
ෙෑන් රථය  අත්අඩංගුෙට පග  ඇත .   
 
අත්අඩංගුෙට ගත් සැ   ොරිය අවුරුදු 29 ක් ෙ  කුමොර ට්ුෙ, හලොෙත  
ප්‍රපේශපේ  දිංි ො රියකි.      
පමම ඖෂධ්‍ සේබන්ධ්‍ෙ සිදු ර  ලද විමශත පේ දී මොදේපේ ප්‍රො පේශීය පසෞඛ්‍ය  
පස්ෙො අධ්‍ය ක්ෂ  ොයතොලපේ ආහොර හො ඖෂධ්‍  රීක්ෂ ෙරයොපගන්  ළ 
විමසීපේදී පමම ඖෂධ්‍ බල ත්‍ර  ප ොමැතිෙ සන්ත පේ තබො ගැනීම , ප්‍රෙොහ ය 
කිරීමට ප ොහැකි බෙට ෙොතතො  ර ඇති අතර හලොෙත  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර 
විමශත  සිදු රනු ලබයි .  
 
 
02. විපේශීය රට  නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සහ පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවි යක් සමඟ 
සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට -  ොපගොඩ ප ොලිස් ස්ථො ය.  
 
2025.05.24 ෙ  දි   ොපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ මොලියපගොඩ ප්‍රපේශපේදී 
 ොපගොඩ ප ොලිස් ස්ථො  පේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුර ක් මත 
ෙැටලීමක් සිදු ර විපේශීය රට  නිෂ් ොදිත පබෝර 16 ෙගතපේ ගිනි අවියක් , එම 
 පතොපරොමක්  සහ පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවි යක් සන්ත පේ තබො පග  සිටි 
සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පග  ඇත.  
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් ෙ  මොලියපගොඩ  ප්‍රපේශපේ  දිංි රුපෙකි.  
 ොපගොඩ  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශත  සිදු  රනු ලබයි . 
 
03. අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පේරුෙල ප ොලිස් ස්ථො ය.  
 
2025.05.24 ෙ  දි  දහෙල්  ොලපේ පේරුෙල ප ොලිස් ෙසපේ පේරුෙල 
මරදො  ප්‍රපේශපේදී පේරුෙල ප ොලිස් ස්ථො පේ  නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් D/Media/Out/  1064 /2025   
2025.05.25 
 ැය  0600  
 ලද පතොරතු රක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 15 ක් සන්ත පේ 
තබොපග  සිටි සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පග  ඇ ත.    
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙ  පේරුෙල ප්‍ර පේශපේ  දිංි රුපෙකි.  
 
පේරුෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශත  සිදු  රනු ලබයි. 
 
04. අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙැල්ලේපිටිය ප ොලිස් 
ස්ථො ය. 
 
2025.05.24 ෙ  දි  අළුයේ  ොලපේ ෙැල්ලේපිටිය ප ොලිස් ෙසපේ 
ප ොපලොන් ොෙ ප්‍ර පේශපේදී ෙැල්ලේපිටිය ප ොලිස් ස්ථො පේ  නිලධ්‍ොරීන් 
 ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතු රක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 
10 මිලිග්‍රෑ ේ 300 ක්  සන්ත පේ තබොපග  සිටි සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට 
පග  ඇත.    
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු  37ක් ෙ  ෙැල්ලේපිටිය ප්‍ර පේශපේ  දිංි රුපෙකි.  
 
ෙැල්ලේපිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශත  සිදු  රනු ලබයි.  
 
05. පහපරොයින් සහ අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුෙන් පදපදප කු අත්අඩංගුෙට - 
ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථො ය.  
 
2025.05.24 ෙ  දි  උදෑස   ොලපේ ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ 
ප ොතලොෙලපුර ප්‍ර පේශපේදී ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථො පේ  නිලධ්‍ොරීන් 
 ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතු රක් මත ෙැටලීේ පද ක්  සිදු  ර පහපරොයින්  
ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 40 ක් සන්ත පේ තබොපග  සිටි සැ  රුපෙකු හො අයිස් 
මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 500 ක් සන්ත පේ තබොපග  සිටි සැ  රුපෙකු 
අත්අඩංගුෙට පග  ඇ ත.    
 
සැ  රුෙන් අවුරුදු 28 හො 48 ෙයස්ෙල  සුෙ  රත්මලො  ප්‍ර පේශපේ 
 දිංි රුෙන් පේ.  
 
ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශත  සිදු  රනු ලබයි.  
 
06. පහපරොයින්  සමඟ සැ  ොරියක් අත්අඩංගුෙට - සීදූෙ ප ොලිස් ස්ථො ය.  
 
2025.05.24 ෙ  දි  දහෙල්  ොලපේ සීදූෙ ප ොලිස් ෙසපේ  න්ද මොෙත 
ප්‍රපේශපේදී සීදූෙ ප ොලිස් ස්ථො පේ  නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද 
පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර පහපරොයින්  ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑ ේ 340 ක්  
සන්ත පේ තබොපග  සිටි සැ  ොරියක් අත්අඩංගුෙට පග  ඇ ත.    
 
සැ  ොරිය ෙයස අවුරුදු 43 ක් ෙ   ු ොය  ප්‍ර පේශපේ  දිංි ොරියකි.  
 
සීදූෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශත  සිදු  රනු ලබයි.  
 
07.  මොර  රිය අ තුරක් -  හක්මණ ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.24 ෙ  දි  දහෙල්  ොලපේ හක්මණ ප ොලිස් ෙසපේ හක්මණ 
පබලිඅත්ත මොගතපේ ගංපගොඩගම හන්දිය ආසන් පේදී  හක්මණ පදස සිට 
පබලිඅත්ත පදසට ධ්‍ොෙ ය වූ  යතුරු ැදියක් ප්‍ර තිවිරුේධ්‍ පදසින්  ැමිණි ට්‍ර ක් රථය  ගැටී අ තුරක් සිදුෙ ඇත. අ තුරින් යතුරු ැදි රු තුෙොල ලබො තංගල්ල 
පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්  සු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු  ෙයස අවුරුදු 14 ක් වූ හක්මණ ප්‍ර පේශපේ  දිංි රුපෙකි.   
 
අ තුරට සේබන්ධ්‍ ට්‍රක් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පග  ඇති අතර හක්මණ 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශත  සිදු  රනු ලබයි.  
 
08.  මොර  රිය අ තුරක් -  ඇතිමපල් ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.24 ෙ  දි  දහෙල්  ොලපේ ඇතිමපල් ප ොලිස් ෙසපේ ඇතිමපල් 50 
ප ොටපස් පඩෝසත ෙැෙ ඩී2 ඇල ප්‍ර පේශපේදී යතුරු ැදි පද ක් එ ම දිශොෙට  
ගමන්  ර ඉන් එ  යතුරු ැදියක් අප ක් යතුරු ැදිය  සු ර යොමට උත්සහ 
කිරීපේදී යතුරු ැදි පද  එකිප   ගැටීපමන්   ැදි රුෙන්ට  ොල ය  ර 
ගැනීමට ප ොහැකිවීපමන් ප රලීපගොස් අ තුරක් සිදුෙ ඇත. අ තුරින් තුෙොල 
ලැබූ යතුරු ැදි රු ෙන් පදපද ො හො  සු ැදි රුෙන්  තිපදප කු සිරිගල 
පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්  සු එක් යතුරු ැදි රුපෙකු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු  ෙයස අවුරුදු 15 ක් වූ ඇතිමපල්ෙැෙ  ප්‍රපේශපේ  දිංි රුපෙකි.   
 
පමම යතුරු ැදිය  පුේගලයින් තිපද ො බැගින් ගමන්  ර ඇති බෙත් පමොවුන් 
කිසිපෙකුටත් ආරක්ිත හිස් ෙැසුේ ප ොමැතිෙ ගමන්  ර ඇති  බෙට විමශත  
ෙලදී අ ොෙරණය වී ඇත.  අ තුරින් තුෙොල ලැබූ අප ක් තු ෙොල රුෙන්  
තිපදප කු  සිරිගල පරෝහලට හො එක් තුෙොල රුපෙකු ඇතිමපල් පරෝහලට 
ඇතුලත්  ර  ඇත.  
 
මෘත ශරීරය සිරිගල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. අ තුර 
සේබන්ධ්‍පයන්  ඇතිමපල් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශත  සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 