 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01.  ොත රථයක් තුල පිළිස්ුණු මළ සිරුරක්  හමුවීම - මහෙ ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.06.26 ෙන අද දින දහෙල්  ොලපේ මහෙ ප ොලිස් ෙසපේ දියබැපට් 
 ැළෑබඳ ප්‍ර පේශපේ  ොත රථයක් තුළ පිළිස්ී මියගිය පිරිමි මෘත ශරීරයක් 
තිපබන බෙට මහෙ ප ොලිසියට ලද  ණිවිඩයක් අනුෙ විමශතන ආරේභ  ර 
ඇත. 
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 49 ක් වූ මිල්ලෙ, කුරුණෑගල ප්‍ර පේශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.  
 
2025.06.25 ෙන දින පමම පුේගලයො අතුරුදහන් වී ඇති බෙට පදොරටියොෙ 
ප ොලිස් ස්ථො නයට මරණ රුපේ බිරිඳ විසින්  ැමිණිලි  ර ඇති බෙට සිදු  රන 
ලද විමශතනපේදී අනොෙරණ ය වී ඇත.  
 
මපහ්ස්රොත්  රීක්ෂණපයන්  ු   ශ්චොත් මරණ  රීක්ෂණය සඳහො මෘත ශරීරය 
කුරුණෑගල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැ න් ත්  ර අතර මහෙ ප ොලිසිය 
ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  ර පගන යනු ලබයි.  
 
02. ධීෙර යොරො ෙක් ප රළී පුේගලපයකු මියපගොස් තෙත් පුේගලපයකු දිපේ ගිලී 
අතුරුදහන් වීමක්  - දික්ෙැල්ල ප ොලිස් ෙසම.  
 
          2025.06.26 ෙන අද දින අළුයේ  ොලපේ දික්ෙැල්ල ප ොලිස් ෙසපේ  ුදුෙැල්ල 
ධීෙර ෙරොපයන් ධීෙර රැකියොෙ සඳහො පිටෙ ගිය පුේගල යින් තිපදපනකු නැෙත 
පගොඩබිම පදසට  ැමි පණමින් සිටියදී  රළ  හර ට හු වී ගමන් ගත් පබෝට්ුෙ 
ප රළී එහි සිටි  එක් පුේගලපයකු දියට ෙැටී අතුරදහන් වී ඇති බෙට හො අපනක්  
පුේගලයින් පදපද නො පෙනත් ධීෙර පබෝට්ුෙකින්  පගොඩබිමට රැපගනවිත් මොතර 
පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්  ු එක් පුේගලපයකු මියපගොස් ඇති  බෙට 
දික්ෙැල්ල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ  ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරු දු 40 ක් හො අතුරුදහන් වූ පුේගලයො ෙයස  අවුරුදු 45 ක් වූ 
 ුගහෙත්ත, ප ොට්ටපගොඩ ප්‍ර පේශපේ  දිිංචි රුෙන් පේ.      
 
 අතුරුදහන් වූ පුේගලයො  පසොයො පමපහයුේ දික්ෙැල්ල  ප ොලිසිය තෙදුරටත් 
සිදු රන ලබයි.  
 D/Media/Out/ 1286 /2025  2025.06.26 
 ැය 2255  
 03. එළ ගෙයින් පසොර ේ  ළ සැ  රුෙන් තිපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - 
ප ොටපදනියොෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
ෙැඩබලන ප ොලිස් තිතුමොපේ උ පදස් මත දිෙයින පුරො ක්‍රි යොත්ම  ෙන  රිදි ශ්‍රී  
ලිං ො ප ොලිසිය සිදු  ර පගන යනු ලබන අ රොධ්‍ හො මත්ර ෙය නිෙොරණ 
පමපහයුමට අදොලෙ 2025.05.18 ෙන දින ප ොටපදනියොෙ ප ොලිස් ෙසපේ ලක්ෂ 
07 ක්  මණ ෙටිනො එළ ගෙයින් පදපදපනකු පසොර ේ කිරීමක් සේබන්ධ්‍පයන් 
වූ  ැමිණිල්ලක් මත ප ොටපදනියොෙ ප ොලිස් ස්ථොනය මඟින් විමශතන ආරේභ 
 ර තිබුණි.  
 
ඒ අනුෙ පමම අ රොධ්‍යට අදොල සැ  රුෙන් තිපදපනකු 2025.06.26 ෙන දින 
උදෑසන  ොලපේ  ඳොන ප ොලිස් ෙසපේ උස්ෙත්ත ප්‍රපේශපේදී අත්අඩිංගුෙට 
පගන ඇත.  
 
සැ  රුෙන් අවුරුදු 29, 34 හො 35 ෙයස්ෙල  ුෙන  ඳොන, හිංගම හො මොතර 
ප්‍රපේශෙල  දිිංචි රුෙන් පේ . 
 
 පමම සැ  රුෙන්පගන් සිදු රන ලද ෙැඩිදුර ප්‍ර ශ්න කිරීපේදී එළ ගෙයින් 
පසොර ේ කිරීපේ අ රොධ්‍ 18 ක් සේබන්ධ්‍පයන්  පතොරතුරු අනොෙරණය වී ඇති 
අතර මිනුෙන්පගොඩ, කුරුණෑගල, මීගමුෙ, කුලියොපිටිය හො ප ොල්ගහපෙල ගරු 
මපහ්ස්රොත් අධි රණෙල පමොවුන්ට විරුේධ්‍ෙ නඩු විභොග ෙන බෙටද 
අනොෙරණය වී  ඇත.  
 
අ රොධ්‍යට සේබන්ධ්‍ අපනක් සැ  රුෙන් සහ ප්‍ර ෙොහනයට පයොදො ගත් පලොරි 
රථය අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො ප ොටපදනියො ෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු 
 රනු ලබයි.  
 
 
04. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ  රු පෙකු අත්අඩිංගුෙට  - අඟුරුෙොපතොට 
ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.06.25 ෙන දින දහෙල්  ොලපේ අඟුරුෙොපතොට ප ොලිස් ෙසපේ පමෝටොෙ 
ප්‍රපේශපේදී අඟුරුෙැපතොට ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් 
ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලී මක් සිදු  ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටත 52 මිලි ලීටත 
500 ක් (පබෝතල් 70)  ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට 
පගන ඇත.  
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් ෙන  උඩුෙර, අඟුරුෙොපතොට ප්‍රපේශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි. 
 
අඟුරුෙොපතොට ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
05. ගජමුතු 02 ක්, පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් හො නීති විපරෝධි මත් ැන් ප රීමට 
උ පයෝගී  රගන්නො උ  රණ ද සමඟ සැ  රු පෙකු අත්අඩිංගුෙට - මොතපල් 
ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශය.  
 
2025.06.26 ෙන අද දින දහෙල්  ොලපේ මහපෙල ප ොලිස් ෙසපේ  ෙටයොමූණ 
ප්‍රපේශපේදී මොතපල් ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශපේ නිලධ්‍ොරීන් 
 ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුර ක් මත ෙැටලී මක් සිදු  ර ගජමුතු 02 ක්,  
පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් හො නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට උ පයෝගී  රගන්නො උ  රණ සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට  
පගන මහපෙල ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත්  ර ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු  73 ක් ෙන  ෙටයොමූණ,  වුඩු ැලැල්ල ප්‍රපේශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි. 
 
මහපෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි .  
 
06.  මොර  රිය අනතුරක් - බටප ොල ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.06.25 ෙන අද දින දහෙල්  ොලපේ බටප ොල ප ොලිස් ෙසපේ  අළුත්ෙල 
පගෝනපීණුෙල මොගතපේ  අළුත්ෙල හන්දිය ප්‍ර පේශපේදී අළුත්ෙල පදස සිට 
පගෝනපීණුෙල පද සට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් මොගතපේ ගමන්  ළ   දි  
 ොන්තොෙපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත.  අනතුරින්  දි   ොන්තොෙ බර තල 
තුෙොල ලබො  රොපිටිය පරෝහලට ඇතුලත්  කිරීපමන්  ු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ ොරිය ෙ යස අවුරුදු 70 ක් වූ  පුප ොරුෙ, අළුත්ෙල ප්‍ර පේශපේ 
 දිිංචි ොරියකි.    
 
මෘත ශරීරය  රොපිටිය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත . අනතුරට 
සේබන්ධ්‍ යතුරු ැදිපේ  ැදි රු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. බටප ොල ප ොලිසිය 
ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 
 