ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දුෂණ මදතන ප්‍රෙොර ඒ ය.

2025.06. 29 ෙන දින උදෑසන ොලපේ පමොරටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ගුණෙධ්‍තනොරොම ොර ප්‍රපේශපේදී ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මධ්‍තන ප්‍රෙොර ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පෙපරොයින් ග්‍රෑේ 83 මිලිග්‍රෑේ 600 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 69 ක් ෙන ප ොරලෙැල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

පමොරටුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

02. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ඉඟිණියොගල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.06. 29 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ ඉඟිණියොගල ප ොලිස් ෙසපේ ෙඩිනොගල ප්‍රපේශපේදී ඉඟිණියොගල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 55 ක් ෙන ෙඩිනොගල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ඉඟිණියොගල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. මොර රිය අනතුරක් - මෙබොපේ ප ොලිස් ෙසම. 2025.06.28 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ මෙබොපේ ප ොලිස් ෙසපේ රොගම මෙබොපේ මොගතපේ ඇලපිටිෙල ෙන්දිය අසලදී මෙබොපේ පදස සිට රොගම පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ත්‍රී පරෝද රථයක් ප්‍රථිවිරුේධ්‍ පදසින් ැමිණි යතුරු ැදිය මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් ත්‍රීපරෝද රථ රියදුරු, යතුරු ැදි රු ෙො සු ැදි රුපෙකු බර තල තුෙොල ලබො රොගම පරෝෙලට ඇතුලත් ර ප්‍රථි ොර ලබමින් සිටියදී ත්‍රීපරෝද රථ රියදුරු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් වූ අක් ර 20, පදොඩන්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෙබොපේ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

D/Media/Out/ 1305 /2025 2025.06.29 ැය 1550