==== BLOCKS ==== 

01. ආපදා තත්තත්තවයක් හ ේතුහවන් මාර්ග අවහිරතාවයක් - හ ාත්තමහේ හපාලිසේ වසම.

2025.11.26 වන අද දින ක ොත්මකේ ක ොලිස් වසකේ වතින අධි වැසි සහිත ොළගුණි තත්ත්වය ක ්තුකවන් නුවරඑළිය ම නුවර ප්‍රධොන මොර්ගකේ ගැරඬිඇේල ප්‍රකේශකේ ඉ ළ බෑවුකේ විශොල ගලක් බුරුේ වී මොර්ගය කදසට ලිස්සො ක රළීකේ අවධොනමක් මතුවීම ක ්තුකවන් ඉ ත මොර්ගය ගැරඬිඇේල ප්‍රකේශකයන් තොව ොලි ව වසො දැමීමට ටයුතු ර ඇත. ඉ ත මොර්ගකේ ගමන්ගන්නො රියදුරන්ට නුවරඑළිය කදසට ො ම නුවර කදසට ගමන් කිරීමට තවලන්ේතැන්න න්දිකයන් නව නගරය කදසට ගමන් ර රේකබොඩගම ර ො රේකබොඩ උමඟ අසලට දිකවන මොර්ගය වි ේ මොර්ගයක් වශකයන් භොවිතො ළ ැ . 02. ආපදා තත්තත්තවයක් හ ේතුහවන් මාර්ග අවහිරතාවයක් - අම්පාර හපාලිසේ වසම.

2025.11.26 වන අද දින අේ ොර ක ොලිස් වසකේ වතින අධි වැසි සහිත ොළගුණි තත්ත්වය ක ්තුකවන් අේ ොර ඉගිනියොගල මොර්ගය ආසන්ව ඇති ක ොණ්ඩුවටුවොන වැකේ පිටවොන ඔස්කස් ජලය පිටොර ගැලීම ක ්තුකවන් මොර්ගය ජලකයන් යට වී රථවො න ගමනොගමනයට බොධො එේල වී ඇත. එබැවින් 2025.11.26 වන අද දින ැය 1800 සිට එම මොර්ගකේ ගමනොගමනය සඳ ො තොව ොලි ව වසො තබො ඇත. ඉ ත මොර්ගය ර ො ගමන්ගන්නො රියදුරන්ට වි ේ මොර්ග භොවිතො රන කලසට ක ොලිසිය ඉේලො සිටී. හපාලිසේ මාධ්‍ය හ ාට්ඨාසය.

D/Media/Out/2113/2025 2025.11.26 ැය 2000