==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள் 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - පෙම්මුල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2026.05.12 වන දින රාත්‍රී කාලයේදී යෙම්මුල්ල ය ාලිස් වසයම්ම වල්ිටුල්ල ප්‍රයේශයේදී හර කෑමකට ලක්වූ පුේගලයෙකු මිනුවනයගාඩ යරෝහලට ඇතුළත් කිරීයමන සු මිෙයගාස් ඇති ෙවට යෙම්මුල්ල ය ාලිස් ස්ථානෙට ලද ණිවිඩෙක්ව මත විමර්ශනෙක්ව ආරම්මභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් වූ ෙල්ිටුල්ල, පදෙලප ොල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණකරු නිවයස් රැඳී සිටිෙදී නිවසට ැමිණි අසල්වැසි පුේගලයෙකු විසින ඔවුන අතර තිබූ ැරණි ආරවුලක්ව යහ්තුයවන හරදී යමම ඝාතනෙ සිදු කර ඇති ෙවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ වී ඇත. සැකකරු අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා යෙම්මුල්ල ය ාලීසිෙ විසින වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලෙයි.

மனிதப் படுபகொலல – பபம்முல்ல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.12 ஆம் திகதி இரவு வவலளயில், பபம்முல்ல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட வல்பிட்டமுல்ல பகுதியில் தொக்குதலுக்கு உள்ளொன ஒருவொ் மினுவொங்பகொலட மருத்துவமலனக்கு அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளதொக பபம்முல்ல பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 32 வயதுலடய, வல்பிட்டமுல்ல, வதவலபபொல பகுதிலயச் வசொ்ந்தவரொவொொ்.

உயிொிழந்தவொ் வீட்டில் இருந்தவபொது, வீட்டிற்கு வந்த அயல்வொசிபயொருவொ் இருவருக்குமிலடயில் நீை்டகொலமொக இருந்த தகரொறு கொரைமொக தொக்குதல் வமற்பகொை்டு இக் பகொலலலய பசய்துள்ளதொக இதுவலர வமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரலைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

D/Media/Out/ 757/2026 2026.05.13 ැෙ 0830

சந்வதகநபலர லகது பசய்வதற்கொக பபம்முல்ல பபொலிஸொொ் வமலதிக விசொரலைகலள வமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

02. ෙලිංගු වීසො පනොමැතිෙ පමරට රැඳී සිටි විපේශි පයකු තීරුෙදු රහිතෙ පමරටට පගන්ෙන ලද දුම්මෙැටි පතොගයක් සමඟ අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය.

2026.05.12 වන දින රාත්‍රී මරදාන ය ාලිස් වසයම්ම ඩී.ආර්. වියේවර්ධන මාවත ප්‍රයේශයේදී යකාළඹ මධයම යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්ෙංශයේ නිලධාරීන කණ්ඩාෙමක්ව විසින වැටලීමක්ව සිදුකර වලංගු වීසා යනාමැතිව යමරට රැඳී සිටි වියේශිකයෙකු තීරුෙදු රහිතව යමරටට යගනවන ලද දුම්මවැටි 1200 ක්ව සමඟ අත්අඩංගුවට යගන මරදාන ය ාලිස් ස්ථානෙ යවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 54 ක් ෙන චීන ජොති පයකි. මරදාන ය ාලිසිෙ මගින වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලෙයි.

பசல்லுபடியொகும் வீசொயின்றி நொட்டில் தங்கியிருந்த பவளிநொட்டவொ் தீொ்லவவொியின்றி இந் நொட்டுக்கு பகொை்டுவரப்பட்ட சிகபரட்டுகளுடன் லகது – பகொழும்பு மத்திய குற்றவியல் விசொரலைப் பைியகம்.

2026.05.12 ஆம் திகதி இரவு, பகொழும்பு மருதொலன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட டி.ஆொ். விவேவொ்தன மொவத்லத பகுதியில், பகொழும்பு மத்திய குற்றவியல் விசொரலைப் பைியகம் அதிகொொிகள் வமற்பகொை்ட சுற்றிவலளப்பில், பசல்லுபடியொகும் வீசொ இன்றி நொட்டில் தங்கியிருந்த பவளிநொட்டவொ் ஒருவலர, தீொ்லவவொியின்றி இந் நொட்டுக்கு பகொை்டுவரப்பட்ட 1200 சிகபரட்டுகளுடன் லகது பசய்து மருதொலன பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு ஒப்பலடத்துள்ளனொ்.

சந்வதகநபொ் 54 வயதுலடய சீனப் பிரலேயொவொொ்.

மருதொலன பபொலிஸொொ் வமலதிக விசொரலைகலள வமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

03. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ගම්ම හ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. 2026.05.12 දින උදෑසන ගම්ම හ ය ාලිස් වසයම්ම වැලිකඩ අතුරු ඇල මාර්ගෙ ප්‍රයේශයේදී ගම්ම හ යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්ෙංශයේ නිලධාරීන කණ්ඩාෙමක්ව විසින වැටලීමක්ව සිදුකර නීති වියරෝධී මත් ැන ය රීමට යොදාගනනා යගෝඩා ලීටර් 1080 ක්ව (ෙැරල් 06) සමඟ සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට යගන ගම්ම හ ය ාලිස් ස්ථානෙට ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු අවුරුදු 60 ක් ෙන පගෝනපහ්න ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ගම්ම හ ය ාලිසිෙ විසින වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලෙයි.

வகொடொவுடன் சந்வதகநபொ் லகது – கம்பஹொ குற்றவியல் விசொரலைப் பைியகம்.

2026.05.12 ஆம் திகதி கொலல, கம்பஹொ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பவலிகட உபகொல்வொய் பொலத பகுதியில், கம்பஹொ குற்றவியல் விசொரலைப் பைியக அதிகொொிகள் வமற்பகொை்ட சுற்றிவலளப்பில், சட்டவிவரொத மதுபொன உற்பத்திக்கொக பயன்படுத்தப்படும் 1080 லிட்டொ் வகொடொ (06 பீப்பொய்கள்) உடன் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டு கம்பஹொ பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்வதகநபொ் 60 வயதுலடய வகொனவஹன பகுதிலயச் வசொ்ந்தவரொவொொ். கம்பஹொ பபொலிஸொொ் வமலதிக விசொரலைகலள வமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

04. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ොනදුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. 2026.05.12 දින උදෑසන ානදුර දකුණ ය ාලිස් වසයම්ම ිනනවල ප්‍රයේශයේදී ානදුර යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්ෙංශයේ නිලධාරීන කණ්ඩාෙමක්ව විසින වැටලීමක්ව සිදුකර නීති වියරෝධී මත් ැන ය රීමට යොදාගනනා යගෝඩා ලීටර් 1025 ක්ව (ෙැරල් 06) සමඟ සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට යගන ානදුර දකුණ ය ාලිස් ස්ථානෙට ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු අවුරුදු 27 ක් ෙන ොනදුර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ානදුර දකුණ ය ාලිසිෙ විසින වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලෙයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

வகொடொவுடன் சந்வதகநபொ் லகது – பொைந்துலற குற்றவியல் விசொரலைப் பைியகம்

2026.05.12 ஆம் திகதி கொலல, பொைந்துலற பதற்கு பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பின்னவல பகுதியில், பொைந்துலற பொைந்துலற குற்றவியல் விசொரலைப் பைியகம் அதிகொொிகள் வமற்பகொை்ட சுற்றிவலளப்பில், சட்டவிவரொத மதுபொன உற்பத்திக்கொக பயன்படுத்தப்படும் 1025 லிட்டொ் வகொடொ (06 பீப்பொய்கள்) உடன் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டு பொைந்துலற பதற்கு பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்வதகநபொ் 27 வயதுலடய பொைந்துலற பகுதிலயச் வசொ்ந்தவரொவொொ்.

பொைந்துலற பதற்கு பபொலிஸொொ் வமலதிக விசொரலைகலள வமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.