==== BLOCKS ==== 

නේපාලනේදී අත්අඩංගුවට ගනු ලැබූ සැකකරුවේ හා සැකකාරියේ නෙරටට රැනගන ඒෙ - අපරාධ පරීක්ෂණ නෙපාර්තනේේුව. 2025.02.19 වන දින අළුත්කඩේ අංක 05 ගරු අධිකරණය තුළදී, සංජීව කුමාර සමරරත්න ඩනාඩ ාත් ගඩේමුල්ල සංජීව යන අය ඩවඩි තබා ඝාතනය සිදු කිරීඩේ අපරාධයට සේබන්ධ සැකකාරියක් වන ඩන්පාලඩේදී අත්අඩංගුවට පත් ඉෂාරා ඩසව්වන්දී යන සැකකාරිය ඇතුළු අත්අඩංගුවට පත් සැකකරුවන් ා සැකකාරිය 2025.10.15 වන අද දින කටුනායක ගුවන් ඩතාටුඩපාඩලන් දිවයිනට රැඩගන එන ලදී.

D/Media/Out/1895/2025 2025.10.15 පැය 2040

නපාලිස් ොධය නකාට්ඨාසය.