==== BLOCKS ==== 

2025 පපොලිස්පති අභිප ෝගතො කුසලොන ටයිප ොනපඩෝ තරඟොවලිපේ අවසන තරඟ ,

කුසලොන හො සහති පත්‍ර ප්‍රධොන .

2025 පපොලිස්පති අභිපයෝගතො කුසලොන ටයිප ොනපඩෝ තරඟොවලිපේ අවසන තරඟය හො ජයග්‍රොහ ජයග්‍රොහි ොවනට සහති පත්‍ර හො කුසලොන ප්‍රදොනය 2025.11.04 වන අද දින ශ්‍රී ලං ො පදනම් ආයතන ශ්‍රවණොගොරපේදී ප ොරියොනු තොනොපති මිපයෝන ලී මහත්මමියපේ ප්‍රධොනත්මවපයන සහ පපොලිස්පති නීතිඥ ප්‍රියනත වීරසුරිය මහතොපේ සහභොගිත්මවපයන පවත්මවන ලදී. පමහිදී, පපොලිස් ටයිප ොනපඩෝ තරඟොවලිය නිපයෝජනය රන ලද පපොලිස් විප ්ෂ ොර්ය බල ොය හො දිවයිපන සියලුම පළොත්ම නිපයෝජනය වන පරිදි තරඟ වදින ලද පපොලිස් ටයිප ොනපඩෝ ක්‍රීඩ ක්‍රීඩි ොවනපගන ජයග්‍රහණය රන ලද ක්‍රීඩ ක්‍රීඩි ොවන හො ණ්ඩොයම් වලට සහති පත්‍ර හො ශූරතො කුසලොන ප්‍රදොනය ප රිණි. ඒ අනුව,

• ශ්‍රී ලං ො පපොලිසියට හො පපොලිස් විප ්ෂ ොර්ය බල ොයට අනුයුක්ත පජෙෂ්ඨ

ක්‍රීඩ යින අතර පැවති තරඟොවලිපේ සමස්ත ශූරතොවය ලකුණු 38 ක් ලබො ගත්ම පපොලිස් විප ්ෂ ොර්ය බල ො ටයිප ොනපඩෝ ණ්ඩොයම විසින හිමි ර ගනනො ලදී. තවද ආධුනි ක්‍රීඩ යිනපේ සමස්ථ ශූරතොවය ලකුණු 68ක් ලබො ගත්ම බස්නොහිර පළොත පපොලිස් ටයිප ොනපඩෝ නිලධොරීන ණ්ඩොයම විසින හිමි ර ගනනො ලදී.

• පජෙෂ්ඨ තරඟොවලිපේ දක්ෂතම ක්‍රීඩ යො පලස පපොලිස් ප ොස්තොපල් 101324

ආර්.එම්.පක්.එම්. රත්මනොය නිලධොරියොද, ආධුනි නිලධොරීනපේ තරඟොවලිපේ දක්ෂතම ක්‍රීඩ යො පලස පපොලිස් ප ොස්තොපල් 60105 ඩබ්ලලිව්.එම්.එම්.එල්. විපේසිංහ ක්‍රීඩ යොද දක්ෂතම ආධුනි ක්‍රීඩි ොව පලස ොනතො පපොලිස් ප ොස්තොපල් 10398 එන.ඩී.එස්.පී. වීරවර්ධන විසිනද හිමි ර ගනනො ලදී. ටයිප ොනපඩෝ ක්‍රීඩොව ශ්‍රී ලං ො පපොලිසිය තුල තව දුරටත්ම ප්‍රචලිත කිරීපම් අරමුණ ඇතිව ශ්‍රී ලං ොපව් ප ොරියොනු තොනොපති තුමිය විසින පපොලිස්පතිතුමො පවත ටයිප ොනපඩෝ ක්‍රීඩො උප රණ ප්‍රදොනය රන ලද අතර පපොලිස්පතිතු මො විසින ප ොරියොනු ජනරජය හො ශ්‍රී

D/Media/Out/1992 /2025 2025.11.04 පැය 2250

ලං ොව අතර පවතින රොජෙ තොනි සබඳතොව සනිටුහන රමින ප ොරියොනු තොනොපති තුමිය පවතද සිහිවටන තිළිණයක් ප්‍රදොනය ප රිණි. පමම අවස්ථොව, රත්මනපුර ටයිප ොනපඩෝ ක්‍රීඩො සමොජපේ ශිෂෙ ශිෂෙොවනපේ ප්‍රදර් ණොත්මම ටයිප ොනපඩෝ සංදර් ණයකිනද, පපොලිස් සංස් ෘති ප ොට්ඨොස නර්ථන ණ්ඩොයම විසින ඉදිරිපත්ම රන ලද නර්ථනොංගයනපගනද වර්ණවත්ම විය. පමම අවස්ථොවට පජෙෂ්ඨ නිපයෝජෙ පපොලිස්පති පරිපොලන සංජීව ධර්මරත්මන, බස්නොහිර පළොත භොර පජෙෂ්ඨ නිපයෝජෙ පපොලිස්පති සජීව මැදවත්මත, පපොලිස් ටයිප ොනපඩෝ සංගමපේ සභොපති නිපයෝජෙ පපොලිස්පති සිසිර කුමොර, පපොලිස් ටයිප ොනපඩෝ සංගමපේ පල් ම් ොනතො සහ ොර පපොලිස් අධි ොරි නිපරෝෂො කුමොරි, ප ොරියොනු තොනොපති ොර්යොලපේ රොජෙ තොනි නිලධොරීන, ටයිප ොනපඩෝ ජොති පුහුණු රු මොස්ටර් කී සුලී මහතො ඇතුළු මහත්මම මහත්මීන හො උසස් පපොලිස් නිලධොරීන පිරිසක්ද සහභොගි විය. පෙෙ අවස්ථොවට අදොල ඡො ොරූප කිහිප ක්

පපොලිස් ෙොධය ප ොට්ඨොස .