==== BLOCKS ==== 

රුපියල් ක ෝටි විසි අට ට අධි මුදලක් හා වාහන සමඟ සැ රුකවකු අත්අඩංගුවට - නීති වික ෝධි වත් ම් විමර්ශන ක ාට්ඨාසය. 2026.01.19 දින නීති විර ෝධි වත්කම් විමර්ශන රකොට්ඨොසරේ නිලධොරීන් විසින් වැටලීමක් සිදුක නීති විර ෝධි රලස උපයොරෙන ඇති බවට සැකක න රුපියල් විසි අට රකෝටි තිස්තුන් ලක්ෂයක (රුපියල් 283,300,000/=) මුදලක් හො වොහන රදකක් සමඟ සැකකරුරවකු මුදල් විශුද්ධධික ණය වැලැක්ීරම් පනත ප්‍රකො ව අත්අඩංගුවට රෙන ඇත. සැ රු අවුරුදු 40 ක් වන ඉබ්බාගමුව ප්‍රකේශකේ පදංචි රුකවකි. විරදස්තෙතව සැඟව සිටින බවට සැකක න මත්රවය ජොවො ම්කරුරවකු සමඟ රමම සැකකරු දු කථන මඟින් සම්බන්ධතො පවත්වමින්, එම ජොවො ම්කරුරේ උපරදස්ත අනුව රමොහු විසින් රම ට සිටින මත්රවය ජොවො ම්කරුවන්රෙන් ඉහත මුදල් එකු ක ඇති බවට හො අදොල වොහන මත්රවය ජොවො රමන් උපයොෙන්නො ලද මුදලින් මිළදී රෙන ඇති බවට දැනට සිදු ක න ලද විමර්ශන වලදී අනොව ණය ී ඇත. සැකකරු 2026.01.20 දින කුරුණෑෙල ෙරු මරහස්තරොත් අධික ණයට ඉදිරිපත් කිරීමට නියමිතය. නීති විර ෝධි වත්කම් විමර්ශන රකොට්ඨොසය විසින් වැඩිදු විමර්ශන සිදු ක නු ලබයි. කපාලිස් මාධ්‍ය ක ාට්ඨාසය.

28 ககோடிக்கு கேற்பட்ட பணே் ேற்றுே் வோகனங்களுடன் சந்கேகநபர் ககது – சட்டவிகரோே சசோே்துகள் விசோரகணப் பிரிவு

2026.01.19 ஆம் திகதியன்று சட்டவிர ோத சசோத்துகள் விசோ ணைப் பி ிவின் அதிகோ ிகளோல் ரமற்சகோள்ளப்பட்ட சுற்றிவணளப்பு நடவடிக்ணகயில், சட்டவிர ோதமோக ஈட்டப்பட்டதோக சந்ரதகிக்கப்படும் ரூபோய் இருபத்சதட்டு

D/Media/Out/111/2026 2026.01.20 පැය 0645

ரகோடிரய முப்பத்தி மூன்று இலட்சம் (ரூ. 283,300,000/-) பைமும், இ ை்டு வோகனங்களும் உடன் சந்ரதகநப ் ஒருவ ் பைம் தூயதோக்கலுக்சகதி ோன சட்டத்தின் பி கோ ம் ணகது சசய்யப்பட்டுள்ளோ ்.

சந்ரதகநப ் 40 வயதுணடய இப்போகமுவ பி ரதசத்ணதச் ரச ்ந்தவ ் ஆவோ ்.

சவளிநோடுகளில் பதுங்கி இருப்பதோக சந்ரதகிக்கப்படும் ரபோணதப்சபோருள் கடத்தல்கோ ருடன் சதோணலரபசி மூலமோக சதோட ்பு ரபைி, அவ து அறிவுறுத்தலின் படி இந்நோட்டில் உள்ள ரபோணதப்சபோருள் கடத்தல்கோ ்களிடமிருந்து ரமற்படி பைத்ணத ரசக ித்துள்ளதோகவும், சதோட ்புணடய வோகனங்கள் ரபோணதப்சபோருள் கடத்தலின் மூலம் ஈட்டப்பட்ட பைத்தில் சகோள்வனவு சசய்யப்பட்டுள்ளதோகவும், இதுவண ரமற்சகோள்ளப்பட்ட விசோ ணைகளில் சத ியவந்துள்ளது.

சந்ரதகநப ் 2026.01.20 ஆம் திகதி குருநோகல் சகௌ வ நீதவோன் நீதிமன்றத்தில் முன்னிணலப்படுத்தப்பட உள்ளோ ். ரமலதிக விசோ ணைகணள சட்டவிர ோத சசோத்துகள் விசோ ணைப் பி ிவு ரமற்சகோை்டு வருகிறது.

சபோலிஸ் ஊடகப் பிரிவு

ரூபோய் 28 ககோடிக்கு கேற்பட்ட பணமுே் வோகனங்களுடன் சந்கேகநபர் ககது – சட்டவிகரோே சசோே்துகள் விசோரகணப் பிரிவு

2026.01.19 அன்று, சட்டவிர ோத சசோத்துகள் விசோ ணைப் பி ிவின் அதிகோ ிகள் ரமற்சகோை்ட சுற்றிவணளப்பின் ரபோது, சட்டவிர ோதமோக சம்போதிக்கப்பட்டதோக சந்ரதகிக்கப்படும் ரூபோய் இருபத்தி எட்டு ரகோடி முப்பத்து மூன்று இலட்சம் (ரூபோய் 283,300,000/=) பைமும், இ ை்டு வோகனங்களுடன், சந்ரதகநப ் ஒருவண , பைம் தூயதோக்களுக்சகதி ோன சட்டே்தின் கீழ் ணகது சசய்யப்பட்டுள்ளோ ்.

சந்ரதகநப ், 40 வயதுணடயவ ் , இப்போகமுவ பகுதிணயச் ரச ்ந்தவ ் ஆவோ ்.

சவளிநோட்டில் மணறந்து இருப்பதோக சந்ரதகிக்கப்படும் ஒரு ரபோணதப்சபோருள் கடத்தல்கோ ருடன், இச் சந்ரதகநப ் சதோணலரபசி மூலம் சதோட ்பு சகோை்டு, அந்த கடத்தல்கோ ின் வழிகோட்டுதலின் ரப ில், நோட்டின் ரபோணதப்சபோருள் கடத்தலோள ்களிடமிருந்து ரமற்கை்ட பைத்ணத ரசக ித்துள்ளோ ் என்றும், சம்பந்தப்பட்ட வோகனங்கள் ரபோணதப்சபோருள் கடத்தலின் மூலம் ஈட்டப்பட்ட பைத்தோல் வோங்கப்பட்டணவ என்றும், இதுவண ரமற்சகோள்ளப்பட்ட விசோ ணைகளில் சத ியவந்துள்ளது.

சந்ரதகநபண 2026.01.20 அன்று குருநோகல் சகௌ வ நீதிவோன் நீதிமன்றத்தில் ஆஜ ்படுத்த நடவடிக்ணக எடுக்கப்பட்டுள்ளது. ரமலதிக விசோ ணைகணள

சட்டவிர ோத சசோத்துகள் விசோ ணைப் பி ிவு சதோட ்ந்து ரமற்சகோை்டு வருகிறது.

சபோலிஸ் ஊடகப் பிரிவு

Suspect arrested with over Rs. 280 million and vehicles - Unlawful Assets Investigation Division.

On 19.01.2026, officers of the Unlawful Assets Investigation Division conducted a raid and arrested a suspect under the Prevention of Money Laundering Act with Rs. 280 million and two vehicles, suspected to have been illegally acquired.

The suspect is a 40-year-old resident of Ibbagamuwa.

The investigations conducted so far have revealed that the suspect was in contact with a drug trafficker suspected of hiding abroad by telephone and that, on the instructions of the drug trafficker, he had collected the above money from drug traffickers in the country, and that the relevant vehicles had been purchased with the money earned from drug trafficking.

The suspect is scheduled to be produced before the Kurunegala Magistrate's Court on 20.01.2026. Further investigations are being conducted by the Unlawful Assets Investigation Division.

Police Media Division.