සමාජ මාධ්‍ය ඔසේ්සේ සංසරණය වන අසත්‍ය ්ත්‍ාරතුරු ඇතුළත් පල කිරීමක් සම්බන්ධ්‍ව.
සංවිධානාත්මක අපරාධ හා මත්රව්‍ය ජාව්‍ාරම් ව්‍ලට සම්බන්ධ සංවිධානාත්මක අපරාධ කල්ලි සාමාජිකයින් පස් දෙදනකු 2025.08.30 ව්‍න දින ශ්‍රී ලංකා දපාිසිය මඟින් ඉන්ුනීසියාදේදී එරට දපාිසිදේෙ සහය ඇතිව්‍ අත්අඩංගුව්‍ට දෙන දිව්‍යිනට රැදෙන විත් රැඳවුම් නිදයෝෙ මත රඳව්‍ා තබාදෙන දම් ව්‍න විට ඉතා සාර්ථක දලස විමර්ශන කටයුතු සිු කරමින් පව්‍තී. එම සැකකරුව්‍න්දෙන් අනාව්‍රණය දව්‍මින් පව්‍තින දතාරතුරු අනුව්‍ අයිස් මත්රව්‍ය දමරට තුල නිෂ්පාෙනය කිරීදම් අරමුණින් දෙන්ව්‍න ලෙ බහාලුම් දෙකක තිබූ ඒ සඳහා අව්‍ශය රසායනික රව්‍ය දතාෙයක් මිද්දෙනිය ප්‍රදද්ශදයන් හමුවී තිබිණි. එම රසායනික රව්‍ය දමරටට දෙන්වීම සම්බන්ධව්‍ පුළුල්ල විමර්ශන ක්‍රියාත්මක දව්‍මින් පව්‍තින පසුබිමක ජාතයන්තර දතාරතුරු ලැබී තිබියදීත්, රතු දල්ලබල්ල කර තිබූ දමම බහාලුම් නිෙහස් කර ඇති බව්‍ට සඳහන් කරමින් දමම දමදහයුම භාරව්‍ කටයුතු කරන බස්නාහිර පළාත උතුර අපරාධ දකාට්ඨාසදේ අධයක්ෂ සහකාර දපාිස් අධිකාරි දරාහාන් ඕලුෙල මහතාදේ ඡායාරූපයක් ෙ සහිතව්‍ ඒ මහතාව්‍ සම්බන්ධ කරමින් ව්‍යාජ පුව්‍තක් දම් ව්‍න විට සමාජ මාධය ඔස්දස් සංසරණය දව්‍මින් පව්‍තී. දමය සම්ූර්ණදයන්ම සාව්‍ෙය පල කිරීමක් බව්‍ ශ්‍රී ලංකා දපාිසිය අව්‍ධාරණය කරන අතර, දමව්‍ැනි ව්‍යාජ පුව්‍ත් පලකිරීම තුින් දමම දමදහයුම් අඩාල කිරීම හා නිලධාරින් අපහසුතාව්‍යට පත් කිරීම දමන්ම ශ්‍රී ලංකා දපාිසිය අපකීර්තියට ලක් කිරීම ෙ සංවිධානාත්මක අපරාධව්‍ලට උත්දත්ජනයක් ලබා දෙන සුළුතර පිරිසකදේ අරමුණ බව්‍ ෙ නිරීක්ෂණය දේ. දමම සාව්‍ෙය පලකිරීම පිළිබඳ ශ්‍රී ලංකා දපාිසිදේ ෙැඩි අව්‍ධානය දයාමුව්‍ ඇති අතර, දමව්‍ැනි අසතය පලකිරීම් සිු කරන පුද්ෙලයින්ට එදරහිව්‍ තදින් නීතිය ක්‍රීයාත්මක කරන බව්‍ ව්‍ැඩිුරටත් ෙන්ව්‍ා සිටිමි. ්පාලිසේ මාධ්‍ය ් ාට්ඨාසය.
D/Media/Out/ 1724 /2025 2025.09.08 පැය 1915