ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. 01. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - කුරුණෑගල ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06.05 ෙන දින සෙස් ොලපේ කුරුණෑගල ප ොලිස් ෙසපේ තිත්තෙැල්ල ප්‍රපේශපේදී කුරුණෑගල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 48 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් ෙන කුරුණෑගල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

කුරුණෑගල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. පිස්පතෝල අවියක් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මට්ටක්කුලිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

ෙැඩබලන ප ොලිස් තිතුමොපේ උ පදස් මත දිෙයින පුරො ක්‍රියොත්ම ෙන රිදි ශ්‍රී ලං ො ප ොලිසිය සිදු ර පගන යනු ලබන අ රොධ්‍ හො මත්රෙය නිෙොරණ පමපහයුමට අදොලෙ 2025.06.05 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ මට්ටක්කුලිය ප ොලිස් ෙසපේ සමිත්පුර ප්‍රපේශපේදී මට්ටක්කුලිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් අත්අඩංගුෙට ගන්නො ලද සැ රුපෙකුපගන් ප්‍රශ්න ර අනොෙරණය රගන්නො ලද පතොරතුරු මත විපේශ රට නිෂ් ොදිත පිස්පතෝල අවියක් හො එම තපරොේ 10 ක් හො පහපරොයින් ග්‍රෑේ 12 මිලිග්‍රෑේ 500 ක් ප ොලිස් භොරයට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් ෙන ගන්දර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මට්ටක්කුලිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. මොර රිය අනතුරක් - ඩුගන්නොෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.06 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ ඩුගන්නොෙ ප ොලිස් ෙසපේ මහනුෙර ප ොළඹ මොගතපේ ගඩලොපදනිය හන්දිය ආසන්නපේදී ප ොළඹ පදස සිට මහනුෙර පදසට ධ්‍ොෙනය වූ බස් රථයක් දි පයකුපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ දි පුේගලයො පේරොපදනිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 82 ක් වූ මොතපල් ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය පේරොපදනිය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ්‍ බස් රථ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර ඩුගන්නොෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - ොත්තන්කුඩි ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.05 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ොත්තන්කුඩි ප ොලිස් ෙසපේ මඩ ලපුෙ ල්ුණ මොගතපේ ආරියේ ති ප්‍රපේශපේදී ල්ුපණ් පදස සිට මඩ ලපුෙ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ෙෑන් රථය අතුරු මොගතය සිට ප්‍රධ්‍ොන මොගතයට පිවිසි යතුරු ැදිය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි රු හො සු ැදි රු බර තල තුෙොල ලබො ප්‍රති ොර සඳහො ආරියේ ති පරෝහලට ඇතුලත් ර ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො මඩ ලපුෙ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු ැදි රු මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 21 ක් වූ ොත්තන්කුඩි ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/1151 /2025 2025.06.06 ැය 1215

අනතුරට සේබන්ධ්‍ ෙෑන් රථ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර ොත්තන්කුඩි ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.