==== BLOCKS ==== 

මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කර රිය ධාව්‍නයේ යයයෙන රියදුරන් හඳුනාගැනීම සඳහා ජංගම රසායනාගාරයක් යසේව්‍යේ යයෙවීම - රථව්‍ාහන මූලසේථානය. මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කර රිය ධාව්‍නයේ යයයෙන මගී බස් රථ රියදුරන් සහ රිය සහයකයන් හඳුනා ගැනීම සඳහා ජංගම රසායනාගාරයක් (Mobile Lab) යස්ව්‍යේ යයෙවීම 2026.01.21 ව්‍න දින යකාළඹ බැස්ියන් මාව්‍ත පුද්ගලික බස්නැව්‍තුමයපායේදී නිල ව්‍ශයයන් ආරමභ කරන ලදී. යමම ජංගම රසායනාගාර යස්ව්‍ාව්‍ මඟින් විනාඩි කිහිපයක් තුළ රියදුරන් විසින් දින 14 ක් ඇතුළත භාවිතා කළ මත්ද්‍රව්‍ය ව්‍ර්ග හතරක් සමබන්ධ ව්‍ාර්තාව්‍න් ලබාගත හැක. මගී ජීවිත ආරක්ෂා කිරීයම අයේක්ෂාව්‍ මූලික කරයගන ක්‍රියාත්ද්‍මක යමම ජංගම රසායනාගාර යස්ව්‍ාව්‍ මඟින් මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කර ඇති බව්‍ට හඳුනා ගන්නා රියදුරන් ගරු අධිකරණයට ඉදිරිපත්ද්‍ කර එම රියදුරන්යේ රියදුරු බලපත්‍ර අයහෝසි කිරීම ෙක්ව්‍ා වූ නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට කටයුතු කරනු ඇත. 2026.01.21 දින රථව්‍ාහන මූලස්ථානයේ නිලධාරීන් විසින් යමම ජංගම රසායනාගාර යස්ව්‍ාව්‍ මඟින් පරීක්ෂණය සඳහා යයාමු කළ යකි දුර හා දුර ගමන් යස්ව්‍ා බස් රථ රියදුරන් 59 යෙයනකු අතුරින් රියදුරන් 08 යෙයනකු ගංජා භාවිතා කර ඇති බව්‍ට හා යෙයෙයනකු යහයරායින් හා අයිස් මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කර ඇති බව්‍ට හඳුනායගන ඇත. ශ්‍රී ලංකා යපාලීසිය, ජාතික ගමනා ගමන යකාමිසම සහ ජාතික ප්‍රව්‍ාහන වව්‍ෙය ආයතනය ඒකාබද්ධව්‍ ක්‍රියාත්ද්‍මක යමම ජංගම රසායනාගාර යස්ව්‍ාව්‍ ඉදිරියේදී දිව්‍යිනම ආව්‍රණය ව්‍න පරිදි ක්‍රියාත්ද්‍මක කිරීමට නියමිතය. යමම සමාරමභක අව්‍ස්ථාව්‍ට යපාලිස් රථව්‍ාහන හා මාර්ග ආරක්‍ෂක දිසාව්‍ භාර නියයෝජය යපාලිස්පති ඩී.පී.යේ. යස්නාධීර මහතා, ජාතික ප්‍රව්‍ාහන වව්‍ෙය ආයතනයේ සභාපති මහාචාර්ය යු.සී.පී. යපයර්රා මහතා, ජාතික ගමනාගමන යකාමිෂන් සභායේ අධයක්ෂ ජනරාේ ආචාර්ය නිලාන් මිරන්ඩා මහතා ඇතුළු පිරිසක් සහභාගි විය. එම අව්‍ස්ථාව්‍ට අොල ඡායාරූප කිහිපයක් යම සමඟ ඔබ යව්‍ත යයාමු කරමි. ය ාලිසේ මාධය යකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/123/2026 2026.01.21 පැය 1920

பபோதைப்பபோருள் பயன்படுை்ைி வோகனம் ஓட்டும் வோகன ஓட்டுநோ்கதள கண்டறிய நடமோடும் ஆய்வுக் கூடம் பேதவ ஆரம்பிை்ைல் – பபோக்குவரை்து ைதலதமயகம்.

பபோதைப்பபோருள் போவதனயில் வோகனங்கதள பேலுை்தும் பபருந்து ஓட்டுநோ்கள் மற்றும் உைவி ஓட்டுநோ்கள் கண்டறிய நடமோடும் ஆய்வுக் கூடம் பேதவதய (Mobile Lab) 2026.01.21 அன்று பகோழும்பு, போஸ்டியன் மோவை்தையிலுள்ள ைனியோோ் பஸ் நிதலயை்ைில் உை்ைிபயோகப்பூோ்வமோக ஆரம்பிக்கப்பட்டது.

இவ் நடமோடும் ஆய்வுக் கூடம் பேதவயின் மூலம், ேில நிமிடங்களில் கடந்ை 14 நோட்களுக்குள் ஓட்டுநோ்கள் பயன்படுை்ைிய நோன்கு வதகயோன பபோதைப்பபோருள் பற்றிய ைகவல்கதளப் பபற முடியும்.

பயணிகளின் போதுகோப்பு முன்னுோிதமயோகக் பகோண்ட நடமோடும் ஆய்வுக் கூடம் பேதவ மூலம் பபோதைப்பபோருள் பயன்படுை்ைிய ஓட்டுநோ்கள் கண்டறியப்பட்டோல், அவோ்கதள அைிகோரப்பூோ்வமோக நீைிமன்றை்ைிற்கு ேமோ்ப்பிை்து, ேோரைி அனுமைிப் பை்ைிரை்தை ரை்து பேய்யும் உள்ளிட்ட ேட்ட நடவடிக்தககள் எடுக்கப்படும்.

2026.01.21 அன்று வோகனப் போிபேோைதன நிதலய அைிகோோிகள் இந்ை நடமோடும் ஆய்வுக் கூடம் மூலம் போிபேோைதனக்கோன ேிறிய மற்றும் நீண்டதுூர பஸ் பேதவ ஓட்டுநோ்கள் 59 பபோில்,

• ஓட்டுநோ்கள் 08 பபோ் கஞ்ேோ (Cannabis) பயன்படுை்ைியைோக,

• இருவோ் பெபரோயின் மற்றும் ஐஸ் பபோதைப்பபோருள் பயன்படுை்ைியைோக கண்டறியப்பட்டுள்ளது.

இலங்தக பபோலிஸ், பைேிய பபோக்குவரை்து ஆதணக்குழு மற்றும் பைேிய பபோக்குவரை்து மருை்துவ நிறுவனம் இதணந்து பேயல்படுை்தும் இந்ை நடமோடும் ஆய்வுக் கூடம் பேதவ, விதரவில் நோட்டளோவிய ோீைியில் விோிவோக பேயல்படுை்ைப்பட இருக்கிறது.

இந்ை ஆரம்ப நிகழ்ே்ேிக்கு பங்பகற்றவோ்கள்:

• பபோலிஸ் பபோக்குவரை்து மற்றும் வீைி போதுகோப்பு பிரோந்ைியை்ைிற்கு நியமிக்கப்பட்ட பிரைிப் பபோலிஸ்மோ அைிபோ் D.P.J. பேனோைீர அவோ்கள்,

• பேேிய பபோக்குவரை்து மருை்துவ நிறுவனம் ைதலவோ் தவை்ைியோ் U.C.P. பபபரரோ அவோ்கள்,

• பைேிய பபோக்குவரை்து ஆதணக்குழு பணிப்போளோ் நோயகம் கலோநிைி நிலோன் மிரோண்டோ அவோ்கள் உட்பட பலோ் கலந்துபகோண்டனோ்.

இந்ை நிகழ்ே்ேிக்கு பைோடோ்புதடய ேில புதகப்படங்களும் இதணக்கப்பட்டுள்ளன.

பபோலிஸ் ஊடக பிோிவு

Mobile Laboratory Launched to Detect Drug Use Among Drivers – Traffic Headquarters

A mobile laboratory designed to detect drug use among drivers and bus conductors was officially launched on 21.01.2026 at the Bastian Mawatha Private Bus Stand, Colombo.

This mobile laboratory is capable of detecting the use of four types of narcotic substances by drivers and issuing test results within a few minutes. Implemented with the objective of safeguarding passenger lives, this service will ensure that drivers found to have used drugs are produced before the Court, and legal action, including the cancellation of driving licenses, will be taken against offenders.

On 21.01.2026, Traffic Headquarters officers referred 59 short-distance and long-distance bus drivers for testing through this mobile laboratory service. Of them, 08 drivers were identified as having used cannabis, while two drivers tested positive for heroin and ice (methamphetamine).

This mobile laboratory service is jointly implemented by the Sri Lanka Police, the National Transport Commission, and the National Institute of Transport Medicine, and it is planned to be expanded island-wide in the future.

The inaugural event was attended by the Deputy Inspector General of Police (Traffic and Road Safety Directorate), Mr. D. P. J. Senadheera, the Chairman of the National Institute of Transport Medicine, Prof. U. C. P. Perera, the Director General of the National Transport Commission, Dr. Nilan Miranda, along with several other officials.

Photographs related to the event are attached herewith.

Police Media Division