==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ රුෙන් පදපදපෙකු හො සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - දමෙ ප ොලිස් ෙසම. 2025.10.15 වන දින සවස් කාලයේ දමන ය ාලිස් වසයේ දිවියාගල ප්‍රයේශයේදී දමන ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද ය ාරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර පුේගලික ඉඩමක් තුල පුරාවස්තු යසවීයේ අරමුණින් කැණීේ කරමින් සිටි සැකකරුවන් යදයදයනකු හා සැකකාරියක් අත්අඩංගුවට යගන ඇ . සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 55 ක් හො සැ රුෙන් අවුරුදු 42 හො 65 යෙ ෙයස්ෙල සුෙෙ දිවියොගල හො පමොරගහ ල්ලම ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ.

දමන ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. මෘත ශරීරයක් හමුවීම - දිවුලපිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.15 වන දින දහවල් කාලයේ දිවුලපිටිය ය ාලිස් වසයේ බලගල්ල ප්‍රයේශයේ පිහිටි ාවකාලික ලැගුේහලක කාමරයක් තුළ පුේගලයයකු මියයගාස් ඇති බවට දිවුලපිටිය ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ැමිණිල්ලක් අනුව විමර්ශන ආරේභ කර ඇ . මරණ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් වූ මහවිලච්චචිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණයට යහ්තුව යමය ක් අනාවරණය වී යනාමැති අ ර මයහ්ස්රාත් රීක්ෂණයයන් සු මෘ ශරීරය ගේ හ යරෝහයල් මෘ ශරීරාගාරයේ ැන් ත් කර ඇ . දිවුලපිටිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 03. මෘත ශරීරක් හමුවීම - මොෙතගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.15 වන දින දහවල් කාලයේ මාව ගම ය ාලිස් වසයේ ගලපිටමුල්ල ප්‍රයේශයේ පිහිටි යකාරසවැයේ සැකකටයුතු මෘ ශරීරයක් ඇති බවට මාව ගම ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ැමිණිල්ලක් අනුව විමර්ශන ආරේභ කර ඇ . මරණ රු ෙයස අවුරුදු 63 ක් වූ හිඳපගොල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණකරු දින කිහි යකට ය ර අතුරුදහන්ව ඇති බවට ඥාතින් විසින් මාව ගම ය ාලිස් ස්ථානයට ැමිණිල්ලක්ද සිදුකර ඇ . මයහ්ස්රාත් රීක්ෂණයයන් සු මෘ

D/Media/Out/1896/2025 2025.10.16 ැය 0620

ශරීරය කුරුණෑගල යරෝහයල් මෘ ශරීරාගාරයේ ැන් ත් කර ඇති අ ර මාව ගම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. හදිසි අෙතුරකින් පුේගලපයකු මිය යොමක් - ප ොපලොන්ෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.15 වන දින දහවල් කාලයේ යකායලාන්න ය ාලිස් වසයේ ගිනිගල්යගාඩ ප්‍රයේශයේදී පුේගලයයකු ම ට දැව කඳක් ය රළීයමන් බර ල තුවාල ලබා යකායලාන්න යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇති බවට යකායලාන්න ය ාලිසියට ලද ණිවිඩයක් ම විමර්ශනයක් ආරේභ කර ඇ .

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 36 ක් වූ ෑල්ල, ප ොපලොන්ෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණකරු වත් පුේගලයයකු සමඟ බූේ ට්‍රක් රථයකට දැව කඳන් ටවමින් සිටියදී දැව කඳක් මරණකරු ම ට ය රලීයමන් යමම අනතුර සිදුව ඇති බවට දැනට සිදු කල විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇ . මෘ ශරීරය යකායලාන්න යරෝහයල් මෘ ශරීරාගාරයේ ැන් ත් කර ඇ . යකායලාන්න ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 05. දිපේ ගිලී පුේගලපයකු මියයොමක් - ල්පිටිය ප ොලිස් ෙසම. 2025.10.15 වන දින සවස් කාලයේ කල්පිටිය ය ාලිස් වසයේ උච්චමුනිය දූ යත් මුහුදු තීරයේදී පුේගලයයකු දියේ ගිලී මියයගාස් ඇති බවට කල්පිටිය ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් ම විමර්ශන ආරේභ කර ඇ . මරණ රු ෙයස අවුරුදු 57 ක් වූ රොපිටිය, ගොල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු වත් මිතුරන් 05 යදයනකු සමඟ වියනෝද චාරිකාවක් සඳහා ැමිණ මුහුදු තීරයේ දිය නාමින් සිටියදී මුහුදු රැල්ලට හසුව ගසා යගන යගාස් යමම අනතුර සිදුව ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇ . මෘ ශරීරය පුත් ලම යරෝහයල් මෘ ශරීරාගාරයේ ැන් ත් කර ඇති අ ර කල්පිටිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. දිපේ ගිලී පුේගලපයකු මියයොමක් - තංගල්ල ප ොලිස් ෙසම. 2025.10.15 වන දින උදෑසන කාලයේ ංගල්ල ය ාලිස් වසයේ ංගල්ල ධීවර වරායේ දියේ ගිලී මියගිය පුේගලයයකුයේ මෘ ශරීරයක් ායවමින් ඇති බවට ංගල්ල ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් ම විමර්ශන ආරේභ කර ඇ . මරණ රු ෙයස අවුරුදු 59 ක් වූ දං ැටිය, තංගල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු මිතුරන් කිහි යදයනකු සමඟ යබෝට්ටුවක් තුළ ැවැති සාදයකට සහභාගි වී සිටියදී දියට ඇද වැටී යමයලස මියයගාස් ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇ . ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණයයන් සු මරණය සේබන්ධයයන් විවෘ තීන්දුවක් ලබාදී ඇ . ංගල්ල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 07. මොර රිය අෙතුරක් - ෙර ොප ොල ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.15 වන දින සවස් කාලයේ වරකාය ාල ය ාලිස් වසයේ අලේව අයේපුස්ස මාර්ගයේ වාරියයගාඩ ප්‍රයේශයේදී අයේපුස්ස යදස සිට අලේව යදසට ධාවනය වූ යුද හමුදා කැබ් රථයක් ප්‍රතිවිරුේධ යදසින් ැමිණි යතුරු ැදියක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් කැබ් රථයේ රියදුරු, යතුරු ැදිකරු, සු ැදිකරුයවකු හා සු ැදිකාරියක් බර ල තුවාල ලබා වරකාය ාල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු සු ැදිකාරිය මියයගාස් ඇ . මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 17 ක් වූ කිතුඹුල්ල, ෙෙ තල්ෙත්ත ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. මෘ ශරීරය වරකාය ාල යරෝහයල් මෘ ශරීරාගාරයේ ැන් ත් කර ඇ . වරකාය ාල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 08. මොර රිය අෙතුරක් - දික්ෙැල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.15 වන දින උදෑසන කාලයේ දික්වැල්ල ය ාලිස් වසයේ යකාකාවල මාර්ගයේ යදේසිරිගම ප්‍රයේශයේදී ඇඟළුේ කේහලක යස්වක යස්විකාවන් රැගත් බස් රථයක් යකාකාවල යදස සිට උඩුවිල යදසට ධාවනය කිරීයේදී මාර්ගයේ අයියන් ගමන් ගත් දික පුේගලයයකුයේ හා කාන් ාවකයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් බර ල තුවාල ලැබූ දික පුේගලයා හා කාන් ාව බතීගම යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු දික කාන් ාව මියයගාස් ඇ . මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 51 ක් වූ කිරිහන්පදනියෙත්ත, ප ෝට්ටපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. මෘ ශරීරය බතීගම යරෝහයල් මෘ ශරීරාගාරයේ ැන් ත් කර ඇ . අනතුරට සේබන්ධ බස් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇ . දික්වැල්ල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 09. මොර රිය අෙතුරක් - පදොඹගහපෙල ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.15 වන දින දහවල් කාලයේ යදාඹගහයවල ය ාලිස් වසයේ යදාඹගහයවල හ අරාව මාර්ගයේ ය ාල්යකාටන් අරාව හන්දියේදී යදාඹගහයවල යදස සිට හ අරාව යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් විරුේධ යදසින් ැමිණි ටි ර් රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් බර ල තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු හා සු ැදිකරු සියඹලාණ්ඩුව යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු ැදිකරු මියයගාස් ඇ . මරණ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් වූ පදොඹගහපෙල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘ ශරීරය සියඹලාණ්ඩුව යරෝහයල් මෘ ශරීරාගාරයේ ැන් ත් කර ඇති අ ර අනතුර සේබන්ධයයන් ටි ර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇ . යදාඹගහයවල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 10. මොර රිය අෙතුරක් - ප ොප ොන්ෙරුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.15 වන දින රාත්‍රී කාලයේ ය ායළාන්නරුව ය ාලිස් වසයේ වයල්කයේ ඕනෑගම මාර්ගයේ කියලෝමීටර් 09 කණුව ආසන්නයේදී ඕනෑගම යදස සිට වයල්කයේ යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් විරුේධ යදසින් ැමිණි වත් යතුරු ැදියක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් බර ල තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරුවන් යදයදනා ය ායළාන්නරුව යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු එක් ැදිකරුයවකු මියයගාස් ඇ .

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 43 ක් වූ ප ොප ොන්ෙරුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘ ශරීරය ය ායළාන්නරුව යරෝහයල් මෘ ශරීරාගාරයේ ැන් ත් කර ඇ . අනතුර සේබන්ධයයන් ය ායළාන්නරුව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.