ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. දිපේ ගිලී ොන්තොෙක් අතුරුදහන්ීමක් - මහියංගණය ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.20 ෙන දින සෙස් ොලපේ මහියංගණය ප ොලිස් ෙසපේ 17 ණුෙ ප්‍රපේශපේදී වියනො ඇපලහි ඇල ණ්ඩිය මත පිරිමි පුේගලපයකු සහ ොන්තොෙක් ඇවිදිමින් සිටියදී පිරිමි පුේගලයො ඇලට ෙැටී ගසො පගන පගොස් ඇත. ඔහු පේරො ගැනීම සඳහො එම ොන්තොෙ ඇලට ැනීපේදී පදපදනොම දිය ොරට හසුෙ ගසොපගන යමින් සිටියදී ඇපලහි දිය නොමින් සිටි පුේගලපයකු ගසොපගන යමින් සිටි පිරිමි පුේගලයො පේරොපගන ඇති අතර ොන්තොෙ දිය හරට ගසොපගන පගොස් අතුරුදහන් ී ඇති බෙට මහියංගණය ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

දිපේ ගිලී අතුරුදහන් වූ ොන්තොෙ ෙයස අවුරුදු 26 ක් වූ හේබන්පතොට ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි.

අතුරුදහන් වූ ොන්තොෙ පසොයො ගැනීම සඳහො ප්‍රපේශෙොසීන්පේද සහය ඇතිෙ මහියංගණය ප ොලීසිය පමපහයුේ සිදු රයි. 02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ උතුර

ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශය.

2025.07.20 ෙන දින සෙස් ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ පෙපහරපගොඩැල්ල ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ උතුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිේ පද ක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 11 මිලිග්‍රෑේ 540 ක් සහ අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 12 මිලිග්‍රෑේ 420 ක් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 33 සහ 34 ෙයස්ෙල සුෙන ප ොළඹ 14 සහ ෙැල්ලේපිටිය ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිය ෙැිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. නීති විපරෝධි දුේෙැටි සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය

ොයතංශය ගුෙන්පතොටු ල ඒ ය.

2025.07.21 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ ටුනොය බණ්ඩඩොරනොය ජොතයන්තර ගුෙන්පතොටු පල් ැමිණිපේ යතන්තපේදී ප ොලිස් මත්රෙය ොයතංශය ගුෙන්පතොටු ල ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර නීති විපරෝධි පලස පමරටට රැපගන එන ලද නීති විපරෝධි දුේෙැටි 10000 ( ොටූන් 50) ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 22 ක් ෙන ෙේනියොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ප ොලිස් මත්රෙය ොයතංශය ගුෙන්පතොටු ල ඒ ය ෙැිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. ෙැටලීමට අදොල ීිපයෝ ටයක් සහ ඡොයොරූ පේ සමඟ පයොමු රමි.

D/Media/Out/1432/2025 2025.07.21 ැය 0630

04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගේ හ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.20 ෙන දින උදෑසන ොලපේ ගේ හ ප ොලිස් ෙසපේ ගේ හ නගරපේදී ගේ හ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 14 මිලිග්‍රෑේ 220 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන උඩුගේප ොල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ගේ හ ප ොලිසිය ෙැිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.20 ෙන දින උදෑසන ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ ඔරුපගොඩෙත්ත ප්‍රපේශපේදී ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 13 මිලිග්‍රෑේ 300 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 27 ක් ෙන ෙැල්ලේපිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ෑලියපගොඩ ප ොලිසිය ෙැිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ෑලියපගොඩ ප ොලිස්

ස්ථොනය.

2025.07.20 ෙන දින සෙස් ොලපේ ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ දරමඩුෙත්ත ප්‍රපේශපේදී සහ සී.ඩී ප් ෙත්පත්දී ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිේ පද ක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 500 ක් සහ අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 11 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 20 ක් සහ 22 ෙයස්ෙල සුෙන ෑලියපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පේ. ෑලියපගොඩ ප ොලිසිය ෙැිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 07. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ජො ඇල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.20 ෙන දින සෙස් ොලපේ ජො ඇල ප ොලිස් ෙසපේ සුදුෙැල්ල ප්‍රපේශපේදී ජො ඇල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 100 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන ජො ඇල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ජො ඇල ප ොලිසිය ෙැිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 08. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බඩල්ගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.20 ෙන දින දහෙල් ොලපේ ටොන ප ොලිස් ෙසපේ කුරුන්දහන්දිය ප්‍රපේශපේදී බඩල්ගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 650 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් ෙන උතුරු දිරොණ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. බඩල්ගම ප ොලිසිය ෙැිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

09. මොර රිය අනතුරක් - ඇහැලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.20 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ඇහැලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ ඇහැලියපගොඩ කිරිඇල්ල මොගතපේ දංපදනිය ප්‍රපේශපේදී ඇහැලියපගොඩ පදස සිට කිරිඇල්ල පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් ප්‍රතිවිරුේධ්‍ දිසොපෙන් ධ්‍ොෙනය වූ ත්‍රී පරෝද රථය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ ත්‍රී පරෝද රථපේ රියදුරු, යතුරු ැදි රු සහ සු ැදි රු ඇහැලියපගොඩ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී ත්‍රී පරෝද රථ රියදුරු මියපගොස් ඇති අතර යතරු ැදි රු සහ සු ැදි රු ෙැිදුර ප්‍රති ොර සඳහො රත්නපුර පරෝහලට අතුලත් ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 56 ක් වූ හලගම, ඇහැලියපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ඇහැලියපගොඩ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ඇහැලියපගොඩ ප ොලිසිය ෙැිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.