==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - මුණුගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.13 වන දින සවස් කාලයේ පමුණුගම යපාලිස් වසයේ යස්දවත්ත ප්‍රයේශයේදී යපාල්ලකින් පහරදීම යහ්තුයවන් බරපතල තුවාල ලැබූ පුේගලයෙකු පමුණුගම යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී මිෙයගාස් ඇති බවට පමුණුගම යපාලිස් ස්ථානෙ යවත ලද පණිවිඩෙක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් වූ තුඩැල්ල, ඹුරුගමුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරුයේ හා ඔහුයේ සයහෝදරොයේ පවුල් අතර කලක සිට තිබූ ආරවුලක් දුර දිග ොම යහ්තුයවන් වැඩිමහල් සයහෝදරො විසින් බාල සයහෝදරොට යපාල්ලකින් පහරදී යමම ඝාතනෙ සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදු කළ විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ වී ඇත.

මෘත ශරීරෙ පමුණුගම යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්පත් කර ඇති අතර ෙයස අවුරුදු 42 ක් ෙන සිේියට සම්බන්ධ්‍ සැ රු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. පමුණුගම යපාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

01. மனித படுக ொலை – பமுனு லம கபொைிஸ் நிலையம்.

பமுனு ம கபொைிஸ் பிொிவின் சேதுவத்த பகுதியிை் தடியொை் தொ ் ப்பட்டதொை்

பைத்த ொயமலடந்த ஒருவொ் பமுனு ம மருத்துவமலனயிை் அனுமதி ் ப்பட்ட

நிலையிை் இறந்துவிட்டதொ பமுனு ம கபொைிஸ் நிலையத்திற்கு 13.12.2025 அன்று

மொலை த வை் வந்தலதத் கதொடொ்ந்து, பமுனு ம கபொைிேொரொை் விேொரலை ள்

கதொடங் ப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் துகடை்ை, ம்புரு முவ பகுதிலயே் சேொ்ந்த 38 வயதுலடயவொ்.

இதுவலர நடத்தப்பட்ட விேொரலையிை், இறந்தவொின் குடும்பங் ளு ்கும் அவரது

ேச ொதரரு ்கும் இலடசய நீை்ட ொைமொ நிைவி வந்த த ரொறு ொரைமொ ,

D/Media/Out/2817/2025 2025.12.14 පැෙ 0555

மூத்த ேச ொதரொ் தம்பிலய தடியொை் அடித்து இ ் க ொலைலயே் கேய்துள்ளதொ

கதொியவந்துள்ளது.

ேடைம் பமுனு ம மருத்துவமலன பிைவலறயிை் லவ ் ப்பட்டுள்ளதுடன்,

ேம்பவத்திை் கதொடொ்புலடய 42 வயது ேந்சத நபொ் ல து கேய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

பமுனு ம கபொைிேொொ் சமைதி விேொரலை லள சமற்க ொை்டு வரு ின்றனொ்.

Important information reported to the Police Media Division to be forwarded to the

media.

01. Murder - Pamunugama Police Division.

Investigations have been initiated at the Pamunugama Police on a message received

on 13.12.2025 that a person who was seriously injured due to an attack with a stick in

the Sedawatta area of the Pamunugama Police Division has died on admission to the

Pamunugama Hospital. The deceased is a 38-year-old resident of the

Kamburugamuwa area, Thudella.

The investigation conducted so far has revealed that the elder brother had attacked

the younger brother with a stick and committed the murder due to a long-standing

dispute between the families of the deceased and his brother.

The body has been deposited at the Pamunugama Hospital and the 42-year-old

suspect in the incident has been arrested. Pamunugama Police are conducting further

investigations.

02. සම්භොහන මධ්‍යස්ථොනයක් මුෙොපෙන් ෙත්ෙොපගන ගිය ගණි ො නිෙසක් ෙැටලීමක් - ගල්කිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. 2025.12.13 වන දින රාත්‍රී කාලයේ ගල්කිස්ස යපාලිස් වසයේ අත්තිඩිෙ ප්‍රයේශයේදී ගල්කිස්ස යකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන කාර්ෙංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙමක් විසින් වැටලීමක් සිදු කර සම්භොහන මධ්‍යස්ථොනයක් මුෙොපෙන් ෙත්ෙොපගන ගිය ගනි ො නිෙසක් ෙටලො එය ළමණො රනය කිරීම සම්බන්ධ්‍පයන් සැ රුපෙකු හො ඊට ආධ්‍ොර අනුබල දීම සම්බන්ධ්‍පයන් සැ ොරියන් පදපදපනකු අත්අඩංගුවට යගන යගන ගල්කිස්ස යපාලිස් ස්ථානෙට ඉදිරිපත් කර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 55 ක් හො සැ ොරියන් අවුරුදු 20 හො 24 ෙයස්ෙල සුෙන පේයන්පගොඩ, ගම් හ හො මපඩොල්සිම යන ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. ගල්කිස්ස යපාලිස් ස්ථානෙ මඟින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. மேொஜ் நிலையம் என்ற சபொொ்லவயிை் விபே்ேொர விடுதியொ கேயற்பட்ட நிலையத்லத சுற்றிவலளத்துள்ளனொ் - ை் ிலே பிரசதே குற்றவியை் விேொரலைப் பைிய ம்.

13.12.2025 அன்று இரவு சவலளயிை், ை் ிலே கபொைிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட அத்திடிய பகுதியிை், ை் ிலே பிொிவின் குற்றவியை் விேொரலைப் பைிய த்தினரொை் சுற்றி வலளத்து, மேொஜ் நிலரயம் என்ற சபொொ்லவயிை் விபே்ேொர விடுதி நடொத்திே் கேன்ற விபே்ேொர விடுதிலய மு ொலமத்துவம் கேய்தலம கதொடொ்பொ ேந்சதநபொ் மற்றும் அதற்கு உடந்லதயொ இருந்த கபை் ேந்சத நபொ் ள் இருவரும் ல து கேய்யப்பட்டு ை் ிலே கபொைிஸ் நிலையத்திை் ஒப்பலடத்துள்ளனொ்.

ேந்சத நபொ் 55 வயதுலடயவொ் மற்றும் கபை் ேந்சத நபொ் ள் 20 மற்றும் 24 வயதுலடயவொ் ள் எனவும், அவொ் ள் வயங்க ொலட, ம்பஹொ மற்றும் மசடொை்ேிம ஆ ிய பகுதி லள வேிப்பிடமொ வும் க ொை்டுள்ளனொ்.

சமைதி விேொரலை லள ை் ிலே கபொைிஸ் நிலைய அதி ொொி ள் சமற்க ொை்டு வரு ின்றனொ். 2. A raid on a brothel house - Mount Lavinia Divisional Criminal Investigation Bureau. On the night of 13.12.2025, a team of officers from the Mount Lavinia Divisional Criminal Investigation Bureau conducted a raid in the Attidiya area of the Mount Lavinia Police Division and raided a brothel run under the guise of a massage parlor. A suspect and two female suspects were arrested for aiding and abetting the operation and were presented to the Mount Lavinia Police. The suspect is 55 years old and the female suspects are 20 and 24 years old and are residents of Veyangoda, Gampaha and Madolsima. Further investigations are being conducted by the Mount Lavinia Police Station. 03. පුරොෙස්තු පසවීපම් අරමුණින් ැණීම් රමින් සිටි සැ රුෙන් සිේ පදපනකු අත්අඩිංගුෙට - තණමල්විල ප ොලිස් ස්ථොනය’ 2025.12.13 වන දින උදෑසන කාලයේ තණමල්විල යපාලිස් වසයේ බටුවැව ප්‍රයේශයේදී තණමල්විල යපාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙමක් විසින් ලද

යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර පුරොෙස්තු පසවීපම් අරමුණින් ැණීම් රමින් සිටි සැ රුෙන් සිේ පදපනකු ැණීම් උ රණ සමඟ අත්අඩිංගුෙට යගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 45 ත් 58 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන හිඟුරොන, අම්බලන්පතොට හො මහෙැෙ යන ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. තණමල්විල යපාලිසිෙ මඟින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

03. கதொை்கபொருட் லள அ ழ்ந்த நொன்கு ேந்சத நபொ் ள் ல து – தனமை்விை கபொைிஸ் நிலையம்.

தனமை்விை கபொைிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட படுகவவ பகுதியிை் 13.12.2025 அன்று ொலை, தனமை்விை கபொைிஸ் நிலைய அதி ொொி ள் குழுவினொ் கபற்ற இர ேிய த வைின் அடிப்பலடயிை் சமற்க ொை்ட சுற்றிவலளப்பின் சபொது, அ ழ்வு உப ரைங் ளுடன் பழங் ொைப் கபொருட் லள ேட்டவிசரொதமொ சதொை்டி ் க ொை்டிருந்த நொன்கு ேந்சத நபொ் லள ல து கேய்தனொ்.

ல து கேய்யப்பட்ட ேந்சத நபொ் ள் 45 மற்றும் 58 வயது ளு ் ிலடப்பட்டவொ் ள். அவொ் ள் ஹிகுரை, அம்பைொந்சதொட்லட மற்றும் மஹொகவவ ஆ ிய பகுதி ளிை் வேிப்பவொ் ள் என கதொியவந்துள்ளது.

இே் ேம்பவம் கதொடொ்பொ தனமை்விை கபொைிஸொொ் சமைதி விேொரலை லள சமற்க ொை்டு வரு ின்றனொ்.

3. Four suspects who were digging for the purpose of searching for antiquities were arrested - Thanamalwila Police

On the morning of 13.12.2025, a team of officers from the Thanamalwila Police conducted a raid in the Batuwewa area of the Thanamalwila Police Division on a tip-off and arrested four suspects who were digging for the purpose of searching for antiquities along with excavation equipment.

The suspects are residents of Hingurana, Ambalantota and Mahawewa areas, aged between 45 and 58 years.

Further investigations are being conducted by the Thanamalwila Police.

04. විපේශ රට නිෂ්‍් ොදත ගිනි අවියක් අත්අඩිංගුෙට - ජො ඇල ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.12.13 වන දින සවස් කාලයේ ජා ඇල යපාලිස් වසයේ ජෙමාවත ප්‍රයේශයේ නිවසක් අසල ගිනි අවිෙක් ඇති බවට ජා ඇල යපාලිස් ස්ථානෙට ලද යතාරතුරක් මත පරීක්ෂාකර වියදස් රටක නිෂ්පාදිත රියවෝල්වර් වර්ගයේ ගිනි අවිෙක් යපාලිස් භාරෙට යගන ඇත.

ගිනි අවිෙ එම ස්ථානෙට කවුරුන් විසින් දමායගාස් ඇේද ෙන්න සේබන්ධව ජා ඇල යපාලිසිෙ මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

04. கவளிநொட்டிை் தயொொி ் ப்பட்ட துப்பொ ் ி ஒன்று ல ப்பற்றப்பட்டது – ஜொ எை கபொைிஸ் நிலையம்.

13.12.2025 அன்று மொலை, ஜொ எை கபொைிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஜயமொவத்லத பகுதியிை் உள்ள ஒரு வீட்டின் அருச துப்பொ ் ி ஒன்று இருப்பதொ ிலடத்த த வைின் அடிப்பலடயிை், ஜொ எை கபொைிஸ் நிலைய அதி ொொி ள் சேொதலன சமற்க ொை்டனொ்.

அதன் சபொது, கவளிநொட்டிை் தயொொி ் ப்பட்ட ஒரு சுழை் துப்பொ ் ி ஒன்று கபொைிஸொரொை் ல ப்பற்றப்பட்டது.

அவ் இடத்திை் துப்பொ ் ிலய விட்டுே் கேன்றவொ் ள் யொொ் என்பலத ் ை்டறியும் வல யிை், ஜொ எை கபொைிஸொொ் சமைதி விேொரலை லள சமற்க ொை்டு வரு ின்றனொ்.

4. A firearm manufactured in a foreign country has been seized – Ja-Ela Police

On the evening of 13.12.2025, the Ja Ela Police received information that a firearm was found near a house in the Jayamawata area of the Ja Ela Police Division, and a revolver type firearm manufactured in a foreign country has been taken into police custody.

The Ja Ela Police are conducting further investigations into who left the firearm at that location.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. கபொைிஸ் ஊட ப் பிொிவு. Police Media Division