==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள்

01. ධීෙරපයකු අතුරුදන්වීමක් - හික් ඩුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.02 දින හික්කඩුව ධීවර වරායෙන් ධීවර කටයුතු සඳහා පිටව ගිෙ ොත්‍රාවක සිටි ධීවරයෙකු අතුරුදන් වී ඇති බවට ොත්‍රා හිමිකරු විසින් හික්කඩුව ය ාලිස් ස්ථානෙට කරන ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. අතුරුදන්ව වූ පුද්ගලයො අවුරුදු 53 ක් වූ මීටියොපගොඩ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. ධීවරයින් 06 යදයනකුයෙන් යුතු කණ්ඩාෙමක් ධීවර කටයුතු සඳහා පිටව යොස් ඇති අතර මුහුදු සැතපුම් 15 ක් මණ දුර යමම පිරිස ොත්‍රා කර ඇති බවත්, එදින රාත්‍රී ආහාර ෙැනීම සඳහා යසාො බැලීයම්දී අතුරුදන් වූ ධීවරො ොත්‍රායේ යනාමැති බවට නිරීක්ෂණෙ වී ඇත. යමම ධීවරොයේ අතුරුදන්වීම සම්බන්ධයෙන් හික්කඩුව ය ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மீனவொ் ஒருவொ் கொணொமல் பபொன சம்பவம் – ஹிக்கடுவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.02 அன்று ஹிக்கடுவ மீன்பிடித் துறறமுகத்திலிருந்து மீன்பிடி நடவடிக்றககளுக்கொக புறப்பட்டுச் பசன்ற படகில் இருந்த ஒரு மீனவொ் கொணொமல் பபொயுள்ளதொக படகு உொிறமயொளொ் அளித்த முறறப்பொட்டின் அடிப்பறடயில் விசொரறணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

கொணொமல் பபொனவொ் 53 வயதுறடய, மீட்டியொபகொட பகுதிறயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

ஆறு மீனவொ்கள் பகொண்ட குழுபவொன்று மீன்பிடிக்கச் பசன்றிருந்தது. அவொ்கள் சுமொொ் 15 கடல் றமல் துூரத்தில் பயணித்தபபொது, இரவு உணவுக்கொக சொிபொொ்த்த பபொது குறித்த மீனவொ் படகில் இல்லொதது பதொியவந்துள்ளது.

இந்த சம்பவம் பதொடொ்பொக ஹிக்கடுவ பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரறணகறள பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ උතුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. 2026.06.02 දින රාත්‍රී කාලයේ මට්ටක්කුලිෙ ය ාලිස් වසයම් ජුබිලි මාවත ප්‍රයේශයේදී ලද යතාරතුරක් මත යකාළඹ උතුර යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්ෙංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙමක් හා වරාෙ ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙමක් එක්ව සිදුකල වැටලීමකදී අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 15 මිලිග්‍රෑම් 900 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට යෙන ඇත. සැකකරු සම්බන්ධයෙන් සිදුකල වැඩිදුර විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ කරෙත් යතාරතුරු මත සැකකරු දිංචි නිවයස් තිබී තවත් අයිස් මත්රෙය කිපලෝගෑම් 05

D/Media/Out/894/2026 2026.06.03 ැෙ 1100

ග්‍රෑම් 156 ක් විමර්ශන නිලධ්‍ොරීන්ව විසින්ව භොරයට යෙන මට්ටක්කුලිෙ ය ාලිස් ස්ථානෙ යවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු අවුරුදු 38 ක් ෙන මට්ටක්කුලිය ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. මට්ටක්කුලිෙ ය ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ஐஸ் பபொறதப்பபொருளுடன் சந்பதகநபொ் றகது – பகொழும்பு வடக்கு பிொிவு குற்றவியல் விசொரறணப் பணியகம்.

2026.06.02 இரவு மட்டக்குளிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஜூபிலி மொவத்றத பகுதியில் கிறடத்த தகவலின் அடிப்பறடயில், பகொழும்பு வடக்கு குற்றவியல் விசொரறணப் பணியகத்தின் அதிகொொிகளும் துறறமுக பபொலிஸொரும் இறணந்து பமற்பகொண்ட சுற்றிவறளப்பில் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் றகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

அவொிடமிருந்து 15 கிரொம் 900 மில்லிகிரொம் ஐஸ் பபொறதப்பபொருள் மீட்கப்பட்டுள்ளது.

பமலும் விசொரறணகளின் பபொது, சந்பதகநபொின் வீட்டில் இருந்து பமலும் 5 கிபலொ 156 கிரொம் ஐஸ் பபொறதப்பபொருள் றகப்பற்றப்பட்டுள்ளது.

சந்பதகநபொ் 38 வயதுறடய, மட்டக்குளிய பகுதிறயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

பமலதிக விசொரறணகறள மட்டக்குளிய பபொலிஸொொ் பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.