හිටපු පාර්ලිමේන්තු මන්තී හා ජාතික නිදහස් මපරමුණ පක්ෂමේ නායක විමල් වීරවංශ මහතා තංගල්ල මකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ලශන කාර්ලයංශමේ මපනී සිටීම සේබන්තධව. 2025.10.02 වන දින තංගල්ල කකොට්ඨොස අපරොධ විමර්ශන කොර්යංශය මගින් අත්අඩංගුවට ගත් සැකකරුකවකු වන වීරසංහකේ සනත් කනොකහොත් කෙලිඅත්කත් සනො කනොකහොත් පුවක්දණ්ඩොකේ සනො යන අය සම්ෙන්ධව 2025.10.02 වන දින හිටපු පොර්ලිකම්න්ු මන්ී හො ජොතික නිදහස් කපරමුණ පක්ෂකේ නොයක විමල් වීරවංශ මහතො මොධය සොකච්ජොවක් පවත්වො සදු කරන ලද ප්‍රකොශයක් සම්ෙන්ධව ආරම්භ කර ඇති විමර්ශනයකට අදොලව ප්‍රකොශයක් ලෙො ගැනීමට තංගල්ල කකොට්ඨොස අපරොධ විමර්ශන අංශයට කැඳවීම් කර තිබූ අතර, ඒ අනුව ඔහු ඊකේ (09) වන දින එම කොර්යංශකේ කපනී සටින ලදී. එහිදී ඔහු විසන් 2025.09.22 වන දින තංගල්ල ප්‍රකේශකේදී අත්අඩංගුවට ගත් මත්රවය සම්ෙන්ධව සදු කරන ලද ප්‍රකොශය පිළිෙඳව පහත සඳහන් ආකොරයට පිලිුරු ලෙො දී ඇත. 01. වීරසංහකේ සරත් කනොකහොත් කෙලිඅත්කත් සනො කනොකහොත් පුවක්දණ්ඩොකේ සනො යන අය තමො විසන් කිස දිනක දැක කනොමැති ෙවත් ඔහු ජනතො විමුක්ති කපරමුකණ් ක්‍රියොකොරි සොමොජිකකයකු කලස කිසදු අවස්ථොවක හඳුනො කගන කනොමැති ෙවය. 02 මත්රවය කගන එන්කන් රොජය අනුග්‍රහය මත හො මත්රවය වැටලීම් සදු කරන්කන් රොජය අනුග්‍රහය මත ෙව තමො පැවසුකේ පවතින කපොදු තත්වය මත මිස කමම සදුවීම සම්ෙන්ධව කනොවන ෙවත්ය. 03 වීරසංහකේ සරත් කනොකහොත් කෙලිඅත්කත් සනො කනොකහොත් පුවක්දණ්ඩොකේ සනො යන අය මත්රවය රැකගන පැමිණි කෙෝට්ුකේ හිමිකරු ෙව පැවසුකේ එම දිනවල මොධය මගින් අනොවරණය කල කතොරුරු මත ෙවය. 04 පසුගිය පළොත් පොලන මැතිවරණ සමකේ ගරු ජනොධිපති ුමො එම ප්‍රකේශයට පැමිණි අවස්ථොවකදී වීරසංහකේ සරත් කනොකහොත් කෙලිඅත්කත් සනො කනොකහොත් පුවක්දණ්ඩොකේ සනො යන අයකේ නිවසට පැමිණ ආහොර ගත් ෙව කනොව එම ප්‍රකේශකේ කහෝටලයකට පැමිණ ආහොර ගත් ෙව තමො විසන් දැන ගත් ෙවය. 05 වීරසංහකේ සරත් කනොකහොත් කෙලිඅත්කත් සනො කනොකහොත් පුවක්දණ්ඩොකේ සනො යන අය අත්අඩංගුවට ගැනීමට ප්‍රමොද වූකේ රොජය අනුග්‍රහකයන් එවැනි ප්‍රමොද කිරීමක් සදු කල හැකි ෙවට තමො ුල පැවති විශ්වොසය කහ්ුකවන් ෙවත්ය.

D/Media/Out/1875 /2025 2025.10.10 පැය 1520

ඒ අනුව 2025.10.02 වන දින මොධය හමුකේදී හිටපු පොර්ලිකම්න්ු මන්ී විමල් වීරවංශ මහතො සදු කරන ලද ප්‍රකොශ වලට අදොලව කරුණු තහවුරු කිරීකම් කිසදු සොක්ියක් ඔහු විසන් ඊකේ (09) දින ප්‍රකොශ ලෙො කදන අවස්ථොකේදී ඉදිරිපත් කර කනොමැත. එෙැවින් දැන දැනම අසතය ෙව දන්නො වූ කහෝ අසතය ෙව විශ්වොස කරන්නොවූ යම් කතොරුරක් කහෝ යම් කරුණක් ප්‍රකොශ කිරීම සම්ෙන්ධව ගරු අධිකරණයට කරුණු වොර්තො කර ඉදිරි නීතිමය කටයුු සදු කරනු ඇත. තවදුරටත් කම් සම්ෙන්ධව තංගල්ල කකොට්ඨොස අපරොධ විමර්ශන කොර්යංශය වැඩිදුර විමර්ශන සදු කරනු ලෙයි. මපාිස් මාධය මකාට්ඨාසය.