==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

Important information reported to the Police Media Division

01. අයිස් මත්රෙය හො පහපරොයින් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - උතුරු ළොත් අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2026.04.07 දින රාත්‍රී පුදුකුඩිඉරිප්පපු ප ාලිස් වසපේ විශ්වමඩු ප්‍රපේශපේදී උතුරු ළාත් අ රාධ පකාට්ඨාසපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් ලද පතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 205 ක් හො පහපරොයින් ග්‍රෑම් 170 ක් සන්ත පේ තබොපගෙ සිටි සැ රුපෙකු හො මත්රෙය ජොෙොරමට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පෙන පුදුකුඩිඉරිප්පපු ප ාලිස් ස්ථානයට ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 22 හො 32 ෙයස්ෙල සුෙෙ විශ්ෙමඩු ප්‍රපේශපේ දංචි රුෙන් පේ. පුදුකුඩිඉරිප්පපු ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ஐஸ் மற்றும் பெர ொயின் ரபொகதப்பபொருள்களுடன் இரு சந்ரதகநபொ்கள் ககது – வட மொகொண குற்றப்பிொிவு

2026.04.07 அன்று இ வு, புதுக்குடியிருப்பு பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட விஸ்வமடு பகுதியில், வட மொகொண குற்றப்பிொிவு அதிகொொிகள் குழு பபற்ற தகவலின் அடிப்பகடயில் ரமற்பகொண்ட ரசொதகனயில், 205 கி ொம் ஐஸ் ரபொகதப்பபொருள் மற்றும் 170 கி ொம் பெர ொயின் கவத்திருந்த ஒருவக யும், ரபொகதப்பபொருள் வொ்த்தகத்திற்கு உதவி பசய்த மற்பறொருவக யும் ககது பசய்து புதுக்குடியிருப்பு பபொலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடத்துள்ளனொ்.

சந்ரதகநபொ்கள் 22 மற்றும் 32 வயதுகடய விஸ்வமடு பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

D/Media/Out/572/2026 2026.04.08 ැය 0545

ரமலதிக விசொ கணகள் புதுக்குடியிருப்பு பபொலிஸொ ொல் ரமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Two suspects arrested with ice and heroin – Northern Provincial Crime Division

On the night of 07.04.2026, officers of the Northern Provincial Crime Division conducted a raid in the Vishwamadhu area within the Pudukudiyiruppu Police Division based on a tip-off and arrested a suspect in possession of 205 grams of crystal methamphetamine (“ice”) and 170 grams of heroin, along with another individual who was aiding and abetting drug trafficking. Both suspects were handed over to the Pudukudiyiruppu Police Station.

The suspects are residents of the Vishwamadhu area, aged 22 and 32.

Further investigations are being conducted by the Pudukudiyiruppu Police.

02. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ උතුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශෙ ොර්යංශය.

2026.04.07 දින දහවල් මට්ටක්කුලිය ප ාලිස් වසපේ කදිරානවත්ත ප්‍රපේශපේදී පකාළඹ උතුර පකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර පහපරොයින් ග්‍රෑම් 352 ක් හො මත්රෙය ජොෙොරපමන් උ යොගත් බෙට සැ රෙ මුදල් රුපියල් 52,950/- ක් ( ෙස්පදදොස් ෙමසිය ෙහක්) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පෙන මට්ටක්කුලිය ප ාලිස් ස්ථානයට ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රු අවුරුදු 34 ක් ෙෙ ප ොළඹ 15 ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මට්ටක්කුලිය ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பெர ொயினுடன் சந்ரதகநபொ் ககது – பகொழும்பு வடக்கு குற்றப்புலனொய்வு பிொிவு

2026.04.07 அன்று மதியம், மட்டக்குளிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கதீ ொனவத்கத பகுதியில், பகொழும்பு வடக்கு குற்றப்புலனொய்வு பிொிவு அதிகொொிகள் ரமற்பகொண்ட ரசொதகனயில், 352 கி ொம் பெர ொயின் மற்றும் ரபொகதப்பபொருள் வொ்த்தகத்தின் மூலம் சம்பொதிக்கப்பட்டதொக சந்ரதகிக்கப்படும் ரூ. 52,950/- பணத்துடன் ஒருவக ககது பசய்து மட்டக்குளிய பபொலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடத்துள்ளனொ்.

சந்ரதகநபொ் 34 வயதுகடய பகொழும்பு 15 பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ். ரமலதிக விசொ கணகள் மட்டக்குளிய பபொலிஸொ ொல் ரமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Suspect arrested with heroin – Colombo North Divisional Crime Investigation Bureau

On the afternoon of 07.04.2026, a team of officers from the Colombo North Divisional Crime Investigation Bureau carried out a raid in the Kadiranawatta area within the Mattakkuliya Police Division and arrested a suspect in possession of 352 grams of heroin. A sum of Rs. 52,950, suspected to be proceeds from drug trafficking, was also seized. The suspect was subsequently handed over to the Mattakkuliya Police Station.

The suspect is a 34-year-old resident of Colombo 15.

Further investigations are being conducted by the Mattakkuliya Police.

03. නීති විපරෝධි මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පබම්මුල්ල ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2026.04.07 දින සවස පබේුල්ල ප ාලිස් වසපේ පදනිපිට ප්‍රපේශපේදී පබේුල්ල ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද පතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 67 මිලිලීටර් 500 ක් (පබෝතල් 90) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පෙන ඇත. සැ රු අවුරුදු 39 ක් ෙෙ පබම්මුල්ල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. පබේුල්ල ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் சந்ரதகநபொ் ககது – பபம்முல்ல பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.04.07 அன்று மொகல, பபம்முல்ல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பதனிபிட்ட பகுதியிலில், பபற்ற தகவலின் அடிப்பகடயில் ரமற்பகொண்ட ரசொதகனயில், 67 லிட்டொ் 500 மில்லிலிட்டொ் (90 பொட்டில்கள்) சட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் ஒருவக ககது பசய்துள்ளனொ்.

சந்ரதகநபொ் 39 வயதுகடய பபம்முல்ல பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ். ரமலதிக விசொ கணகள் பபம்முல்ல பபொலிஸொ ொல் ரமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Suspect arrested with illicit liquor – Bemmulla Police

On the evening of 07.04.2026, officers of the Bemmulla Police Station conducted a raid in the Denipita area within the Bemmulla Police Division based on a tip-off and apprehended a suspect in possession of 67.5 litres (90 bottles) of illicit liquor.

The suspect is a 39-year-old resident of the Bemmulla area.

Further investigations are being conducted by the Bemmulla Police.

04. නීති විපරෝධි මත් ැන් හො පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගම් හ ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2026.04.07 දින සවස ෙේ හ ප ාලිස් වසපේ කළුවැල්පොඩ ප්‍රපේශපේදී ෙේ හ ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද පතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 105 ක් (පබෝතල් 140) හො නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්ෙො පගෝඩො ලීටර් 1260 ක් (බැරල් 07) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පෙන ඇත. සැ රු අවුරුදු 43 ක් ෙෙ මොප විට ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. ෙේ හ ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிர ொத மதுபொனம் மற்றும் ரகொடொ உடன் சந்ரதகநபொ் ககது – கம்பெொ பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.04.07 அன்று மொகல, கம்பெொ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கலுபவல்பகொட பகுதியில், ரமற்பகொண்ட ரசொதகனயில் 105 லிட்டொ் (140 பொட்டில்கள்) சட்டவிர ொத மதுபொனம் மற்றும் 1260 லிட்டொ் ரகொடொ (07 ரப ல்கள்) உடன் ஒருவக ககது பசய்துள்ளனொ்.

சந்ரதகநபொ் 43 வயதுகடய மொபகவிட்ட பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ். ரமலதிக விசொ கணகள் கம்பெொ பபொலிஸொ ொல் ரமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Suspect arrested with illicit liquor and “Goda” – Gampaha Police

On the evening of 07.04.2026, a team of officers from the Gampaha Police Station conducted a raid in the Kaluwelgoda area within the Gampaha Police Division based on a tip-off and arrested a suspect in possession of 105 litres (140 bottles) of illicit liquor and 1,260 litres (07 barrels) of “Goda,” a substance used in the production of illegal liquor.

The suspect is a 43-year-old resident of Makewita.

Further investigations are being conducted by the Gampaha Police.

05. හදසි අෙතුරකින් ළමපයකු මිය යොම - මරදන් ඩෙල ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.07 දින රාත්‍රී මරදන්කඩවල ප ාලිස් වසපේ පකාල්ලකුට්ිෙම ප්‍රපේශපේදී ජලය සහිත වළකට වැටී පිරිමි ළමපයකු මියපොස් ඇති බවට

මරදන්කඩවල ප ාලිස් ස්ථානයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මියගිය ළමයො අවුරුදු 06 ක් වූ මරදන් ඩෙල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මිය ගිය ළමයා තම සපහෝදරයින් පදපදපනකු හා තවත් මිතුරන් කිහි පදපනකු සමඟ නිවසට නුදුරින් පිහිි ඉදිකරමින් වතින නිවසක රවියන් ඇල්ලීම සඳහා පොස් සිියදී අඩි 07 ක් මණ ෙැඹුරු ආවරණය පනාකරන ලද ජලය පිරී තිබූ වළකට වැටීපමන් පමම අනතුර සිදුව ඇති බවට විමර්ශනපේදී අනාවරණය වී ඇත. මරදන්කඩවල ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

விபத்தில் சிறுவன் உயிொிழப்பு – ம தன்கடவல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.07 அன்று இ வு, ம தன்கடவல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொல்லகுட்டிகம பகுதியில், நீொ் நி ம்பிய குழியில் விழுந்து 06 வயது சிறுவன் ஒருவொ் உயிொிழந்த சம்பவம் பதொடொ்பொக பபொலிஸில் புகொொ் அளிக்கப்பட்டகதத் பதொடொ்ந்து விசொ கணகள் ஆ ம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

ம ணமகடந்த சிறுவன் ம தன்கடவல பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

அச்சிறுவன் தனது இரு சரகொத ொ்களும் சில நண்பொ்களும் உடன் வீட்டிற்கு அருகில் கட்டுமொனத்தில் இருந்த வீட்டில் புறொக்ககள பிடிக்கச் பசன்றரபொது, சுமொொ் 7 அடி ஆழமுள்ள மூடப்படொத நீொ்குழியில் விழுந்தரத இந்த விபத்திற்குக் கொ ணமொகும் என விசொ கணயில் பதொியவந்துள்ளது.

ரமலதிக விசொ கணகள் ம தன்கடவல பபொலிஸொ ொல் ரமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Child’s death in accident – Maradankadawala Police Division

Investigations have been initiated by the Maradankadawala Police Station following a complaint received on the night of 07.04.2026 that a child had died after falling into a water-filled pit in the Kollakuttigama area within the Maradankadawala Police Division.

The deceased is a 6-year-old resident of the Maradankadawala area.

Preliminary investigations have revealed that the child had gone to catch pigeons with his two brothers and several other friends at a nearby house under construction when he accidentally fell into an uncovered, water-filled pit approximately seven feet deep.

Further investigations are being conducted by the Maradankadawala Police.

Police Media Division