==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள் Important Information Reported to the Police Media Division 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - දඹුල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2026.07.14 ෙන දින රොත්‍රී දඹුල්ල ප ොලිස් ෙසපේ විහොර හන්දදිය ප්‍රපේශපේදී පුේගලපයකුට හරදී ඝොතනය ර ඇති බෙට දඹුල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 52 ක් වූ විහොර හන්දදිය, දඹුල්ල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මරණ රු හො යොබද නිෙපස් දිිංචි රුපෙකු අතර ඇති වූ ආරවුලක් දුරදිග යොපමන්ද එම සැ රු විසින්ද ප ොල්ලකින්ද හරදී පමම ඝොතනය සිදු ර ඇති බෙට දැනට සිදු ළ විමර්ශනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. ෙයස අවුරුදු 67 ක් ෙන සැ රු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. මෘත ශරීරය දඹුල්ල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ද ත් ර ඇති අතර දඹුල්ල ප ොලිසිය විසින්ද ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

தொக்குதல் மேற்பகொண்டு நபொ் ஒருவொ் பகொலல - தே்புள்லள பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.14 ஆே் திகதி இரவு, தே்புள்லள பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட விஹொர சந்தி பிரமதசத்தில் நபொ் ஒருவலர தொக்கி பகொலல பசய்துள்ளதொக தே்புள்லள பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலணகள் ஆரே்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 52 வயதுலடய விஹொர சந்தி, தே்புள்லள பிரமதசத்லதச் மசொ்ந்தவரொவொொ்.

D/Media/Out/1155/2026 2026.07.15 ැය 0600

உயிொிழந்த நபருக்குே் அருகிலுள்ள வீட்டில் வசிக்குே் நபருக்குே் இலடயில் ஏற்பட்ட தகரொறு முற்றியதன் கொரணேொக, சந்மதகநபொ் பபொல்லினொல் தொக்கி இக் பகொலலலய மேற்பகொண்டுள்ளதொக இதுவலர மேற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரலணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

67 வயதுலடய சந்மதகநபொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொின் சடலே் தே்புள்லள லவத்தியசொலலயின் பிமரத அலறயில் லவக்கப்பட்டுள்ளதுடன், தே்புள்லள பபொலிஸொொ் மேலதிக விசொரலணகலள மேற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Homicide – Dambulla Police Division

The Dambulla Police have commenced an investigation following information received on the night of 14.07.2026 that a man had been fatally assaulted in the Vihara Junction area of the Dambulla Police Division.

The deceased has been identified as a 52-year-old resident of Vihara Junction, Dambulla.

Preliminary investigations have revealed that the suspect allegedly assaulted the victim with a wooden pole following a dispute between the deceased and a neighbouring resident.

The 67-year-old suspect has been arrested. The body has been placed at the Dambulla Hospital mortuary pending a post-mortem examination. Further investigations are being conducted by the Dambulla Police.

02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට - මහබොපේ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.14 දින සෙස ගපේමුල්ල ප ොලිස් ෙසපේ පබොල්ලත ප්‍රපේශපේදී මහබොපේ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ද ේඩොයමක් විසින්ද ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 152 ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ ොරිය අවුරුදු 34 ක් ෙන ෙත්තල ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි. මහබොපේ ප ොලිසිය විසින්ද ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ஐஸ் மபொலதப்பபொருளுடன் சந்மதகநபரொன பபண் ஒருவொ் லகது - ேஹபொமக பபொலிஸ் நிலலயே்

2026.07.14 ஆே் திகதி ேொலல, கமணமுல்லல பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட பபொல்லத்த பிரமதசத்தில், ேஹபொமக பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் குழுவினருக்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் மேற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பின் மபொது, 152 கிரொே் ஐஸ் மபொலதப்பபொருளுடன் சந்மதகநபரொன பபண் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

லகது பசய்யப்பட்ட சந்மதகநபொ் 34 வயதுலடய வத்தலள பிரமதசத்லதச் மசொ்ந்தவரொவொொ்.

ேஹபொமக பபொலிஸொொ் மேலதிக விசொரலணகலள மேற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Crystal Methamphetamine ("Ice") – Mahabage Police Station

On the evening of 14.07.2026, acting on intelligence received, a team of officers from the Mahabage Police Station conducted a raid in the Bollatha area of the Ganemulla Police Division and arrested a suspect in possession of 152 grams of crystal methamphetamine ("Ice").

The suspect is a 34-year-old resident of Wattala.

Further investigations are being carried out by the Mahabage Police.

03. නීති විපරෝධී මත් ැන්ද සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂ්‍ණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොර ඒ ය. 2026.07.14 දින සෙස එපගොඩඋයන ප ොලිස් ෙසපේ උ නන්දද මොෙත ප්‍රපේශපේදී ෙලොන මධ්‍යම දූෂ්‍ණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොර ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන්ද ේඩොයමක් විසින්ද ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන්ද ලීටර් 75 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන එපගොඩඋයන ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 30 ක් ෙන පමොරටුෙ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

එපගොඩඋයන ප ොලිසිය විසින්ද ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

சட்டவிமரொத ேதுபொனத்துடன் சந்மதகநபொ் ஒருவொ் லகது - வலொன ேத்திய ஊழல் ஒழிப்பு விமசட அதிரடிப் பிொிவு

2026.07.14 ஆே் திகதி ேொலல, எபகொடஉயன பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட உபநந்த ேொவத்லத பகுதியில், வலொன ேத்திய ஊழல் ஒழிப்பு விமசட அதிரடிப் பிொிவு அதிகொொிகள் குழுவினருக்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் மேற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பின் மபொது, 75 லீற்றொ் சட்டவிமரொத ேதுபொனத்துடன் சந்மதகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டு, எபகொடஉயன பபொலிஸ் நிலலயத்தில் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

லகது பசய்யப்பட்ட சந்மதகநபொ் 30 வயதுலடய பேொரட்டுலவ பிரமதசத்லதச் மசொ்ந்தவரொவொொ்.

எபகொடஉயன பபொலிஸொொ் மேலதிக விசொரலணகலள மேற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illicit Liquor – Walana Central Anti-Vice Unit

On the evening of 14.07.2026, officers attached to the Walana Central Anti-Vice Unit, acting on a tip-off, conducted a raid in the Upananda Mawatha area of the Egodauyana Police Division and arrested a suspect in possession of 75 litres of illicit liquor. The suspect was subsequently handed over to the Egodauyana Police Station for further action.

The suspect is a 30-year-old resident of Moratuwa.

Further investigations are being conducted by the Egodauyana Police.

04. පුරොෙස්තු ලබො ගැනීපේ අරමුණින්ද ැණීේ ළ සැ රුෙන්ද පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.07.14 ෙන දින උදෑසන තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ෙසපේ කුඩොබිබිලිෙැෙ ප්‍රපේශපේදී තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ද ේඩොයමක් විසින්ද ෙැටලීමක් සිදු ර නිෙසක් තුල පුරොෙස්තු ලබොගැනීපේ අරමුණින්ද ැණීේ රමින්ද සිටි සැ රුෙන්ද පදපදපනකු ැණීේ උ රණ ද සමඟ අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන්ද අවුරුදු 36 හො 41 ෙයස්ෙල සුෙන තඹුත්පත්ගම සහ ලටියොෙ ප්‍රපේශෙල දිිංචි රුෙන්ද පේ. තඹුත්පත්ගම ප ොලිසිය විසින්ද ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

பதொல்பபொருட்கலள மதடுே் மநொக்கில் அகழொய்வில் ஈடுபட்ட இருவொ் லகது - தே்புத்மதகே பபொலிஸ் நிலலயே்

2026.07.14 ஆே் திகதி கொலல, தே்புத்மதகே பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட குடொபிபிலிபவவ பகுதியில், தே்புத்மதகே பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் குழுவினரொல் மேற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பின் மபொது, வீடு ஒன்றினுள் பதொல்பபொருட்கலள மதடுே் மநொக்கில் சட்டவிமரொதேொக அகழொய்வில் ஈடுபட்டிருந்த இரு சந்மதகநபொ்கள், அகழொய்வு உபகரணங்களுடன் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

லகது பசய்யப்பட்ட சந்மதகநபொ்கள் 36 ேற்றுே் 41 வயதுலடய, தே்புத்மதகே ேற்றுே் கலட்டியொவ பகுதிகலளச் மசொ்ந்தவொ்களொவொ்.

தே்புத்மதகே பபொலிஸொொ் மேலதிக விசொரலணகலள மேற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Two Suspects Arrested for Illegal Excavation in Search of Antiquities – Thambuttegama Police Station

On the morning of 14.07.2026, officers from the Thambuttegama Police Station conducted a raid in the Kudabibiliwewa area of the Thambuttegama Police Division and arrested two suspects who were allegedly carrying out an illegal excavation inside a house in search of antiquities. Excavation equipment believed to have been used in the offence was also seized.

The suspects are 36 and 41 years of age and are residents of the Thambuttegama and Kalatiyawa areas.

Further investigations are being conducted by the Thambuttegama Police.

05. මෘත ශරීරයක් හමුවීම - ගපල්පෙල ප ොලිස් ෙසම

2026.07 .14 දින සෙස් ොලපේ ගපල්පෙල ප ොලිස් ෙසපේ ෙයඹ ඇපල් හල්මිල්ලොගම පීලි ොලම ආසන්දනපේ ොන්දතො මෘත ශරීරයක් ඇති බෙට ගපල්පෙල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ ර ඇත. මරණ ොරිය අවුරුදු 82 ක් වූ ගපල්පෙල ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි. පමම ොන්දතොෙ මොනසි ආබොධ්‍යකින්ද ප ළී ඇති බෙත්, 2026.07.13 දින රොත්‍රී නිෙසින්ද බැහැරෙ පගොස් ඇති බෙත් විමර්ශනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.

මෘත ශරීරය ශ්චොත් මරණ රීක්ෂ්‍ණය සඳහො දඹුල්ල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ද ත් ර ඇත. ගපල්පෙල ප ොලිසිය විසින්ද ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபண்பணொருவொின் சடலே் ேீட்பு - கமலபவல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.14 ஆே் திகதி ேொலல, கமலபவல பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட வடமேற்கு கொல்வொயின் ஹல்ேில்லொகே புலகயிரதப் பொலத்திற்கு அருகில் பபண்பணொருவொின் சடலே் கொணப்படுவதொக கமலபவல பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலணகள் ஆரே்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 82 வயதுலடய கமலபவல பிரமதசத்லதச் மசொ்ந்த பபண் ஆவொொ்.

குறித்த பபண் ேனநலக் குலறபொட்டொல் பொதிக்கப்பட்டிருந்ததுடன், 2026.07.13 ஆே் திகதி இரவு வீட்டிலிருந்து பவளிமயறிச் பசன்றிருந்தலே விசொரலணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

உயிொிழந்தவொின் சடலே் பிமரத பொிமசொதலனக்கொக தே்புள்லள லவத்தியசொலலயின் பிமரத அலறயில் லவக்கப்பட்டுள்ளதுடன், கமலபவல பபொலிஸொொ் மேலதிக விசொரலணகலள மேற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Body Recovered – Galewela Police Division

The Galewela Police have initiated an investigation following information received on the evening of 14.07.2026 regarding the discovery of the body of an elderly woman near Halmillagama Peelipalama in the Wayamba Ala area of the Galewela Police Division.

The deceased has been identified as an 82-year-old resident of the Galewela area.

Preliminary investigations have revealed that the woman had been suffering from a mental illness and had left her residence on the night of 13.07.2026.

The body has been placed at the Dambulla Hospital mortuary for a post-mortem examination. Further investigations are being conducted by the Galewela Police.

Police Media Division