ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. 01. නීති විපරෝධී පෙස පමරටට පගන්ෙන ෙද ජිප් රථයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මධ්‍යම අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය. 2025.10.02 වන දින උදෑසන කාලයේ මධ්‍යම අපරාධ්‍ විමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධ්‍ාරින්ට ලද ය ාරතුරකට අනුව යමායරාන්තුඩුව යපාලිස් වසයේ අරියගම, යදල්දූව ප්‍රයේශයේදී නීති වියරෝධී යලස යමරටට යගන්වා වයාජ දත් ඇතුළත් කරමින් ලියාපදිංචි කළ ජීප් රථයක් සමඟ සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට යගන යමායරාන්තුඩුව යපාලිස් ස්ථානය යව ඉදිරිපත් කර ඇ .

සැ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙන පදල්දූෙ, ෙොද්දූෙ ප්‍රපද්දශපේ දංචි රුපෙකි. යමායරාන්තුඩුව යපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. තීරුබදු රහිතෙ පමරටට රැපගන එන ෙද බීඩි ප ොළ පතොගයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ල්දිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.10.02 වන දින දහවල්ද කාලයේ කල්දිටිය යපාලිස් වියශ්ෂ කාර්ය බලකා කඳවුයර් නිලධ්‍ාරින්ට ලද ය ාරතුරකට අනුව කල්දිටිය යපාලිස් ස්ථානයේ නිලධ්‍ාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් කල්දිටිය එරඹුයගාඩැල්දල ප්‍රයේශයේදී සැකකටයුතු යලාරි රථයක් පරීක්ෂා කර තීරුබදු රහි ව යමරටට රැයගන එන ලද බීඩි යකාළ කියලෝ 408 ක් සමඟ සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට යගන ඇ .

සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන පුත්තෙම ප්‍රපද්දශපේ දංචි රුපෙකි. කල්දිටිය යපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 03. මොර රිය අනතුරක් - බංගිරිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.02 වන දින දහවල්ද කාලයේ බංගිරිය යපාලිස් වසයේ යබාරළුවැව මානයලේුව මාර්ගයේ යකාස්ගහයගාඩ ප්‍රයේශයේදී යබාරළුවැව යදස සිට මානයලේුව යදසට ධ්‍ාවනය වූ යතුරුපැදියක් ප්‍රතිවිරුේධ්‍ යදසින් පැමිණි යලාරි රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් යතුරුපැදිකරු බරප ල තුවාල ලබා වීරයපාකුණ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී මියයගාස් ඇ .

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 58 ක් වූ වීරප ොකුණ ප්‍රපද්දශපේ දංචි රුපෙකි. මෘ ශරීරය කුලියාිටිය යරෝහයල්ද මෘ ශරීරාගාරයේ ැන්පත් කර ඇති අ ර බංගිරිය යපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - හබරණ ප ොලිස් ෙසම.

D/Media/Out/1839/2025 2025.10.03 පැය 0615

2025.10.02 වන දින රාත්‍රී කාලයේ හබරණ යපාලිස් වසයේ අයේපුස්ස ත්‍රිකුණාමලය මාර්ගයේ හිරිවඩුන්න ප්‍රයේශයේදී දඹුල්දල යදස සිට හබරණ යදසට ධ්‍ාවනය වූ බස් රථයක් පදික මාරුව හරහා ගමන් කල පදික පුේගලයයකුයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් පදික පුේගලයා බරප ල තුවාල ලබා හබරණ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී මියයගාස් ඇ .

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 78 ක් වූ හිරිෙඩුන්න ප්‍රපද්දශපේ දංචි රුපෙකි. මෘ ශරීරය හබරණ යරෝහයල්ද මෘ ශරීරාගාරයේ ැන්පත් කර ඇති අ ර අනතුරට සේබන්ධ්‍ බස් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇ . හබරණ යපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - චෙෙ පේ ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.02 වන දින රාත්‍රී කාලයේ චවලකයේ යපාලිස් වසයේ 12 ජනපදයට යන අතුරු මාර්ගයේ විලාවඩි හන්දිය ප්‍රයේශයේදී 12 ජනපදය යදස සිට විලාවඩි හන්දිය යදසට ධ්‍ාවනය යතුරු පැදියක් එම යදසටම ධ්‍ාවනය වූ ට්‍රැක්ටර් රථයකට ඉස්සර කිරීමට යායේදී පැදිකරුට යතුරු පැදිය පාලනය කරග යනාහැකිව ට්‍රැක්ටර් රථයේ ගැටී යතුරු පැදිය මාර්ගයයන් ඉව ට පැන යපරළීයමන් අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් යතුරුපැදිකරු හා පසුපැදිකරු තුවාල ලබා සමන්තුරය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී පැදිකරු මියයගාස් ඇ .

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 21 ක් වූ සමන්තුරය ප්‍රපද්දශපේ දංචි රුපෙකි. මෘ ශරීරය සමන්තුරය යරෝහයල්ද මෘ ශරීරාගාරයේ ැන්පත් කර ඇති අ ර අනතුරට සේබන්ධ්‍ ට්‍රැක්ටර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇ . චවලකයේ යපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - තණමල්දවිෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.03 වන අද දින අළුයේ කාලයේ ණමල්දවිල යපාලිස් වසයේ ණමල්දවිල වැල්දලවාය මාර්ගයේ කියලෝමීටර් 288 කණුව ආසන්නයේදී ණමල්දවිල යදස සිට වැල්දලවාය යදසට ධ්‍ාවනය වෑන් රථයක රියදුරුට නින්දයාම යහ්තුයවන් රථය මාර්ගයයන් ඉව ට පැන ගසක ගැටීයමන් අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් තුවාල ලැබූ වෑන් රථයේ ගමන් කළ රියදුරු සහ එහි ගමන් කළ පුේගලයින් 06 යදයනකුයගන් සිව්යදයනකු හේබන්ය ාට යරෝහලට හා තියදයනකු ණමල්දවිල යරෝහලට ඇතුළත් කර ඇ . එහිදී එක් පුේගලයයකු ණමල්දවිල යරෝහලට ඇතුළත් කිරීයේදී මියයගාස් ඇ .

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 56 ක් වූ දඹුල්දෙ ප්‍රපද්දශපේ දංචි රුපෙකි. මෘ ශරීරය ණමල්දවිල යරෝහයල්ද මෘ ශරීරාගාරයේ ැන්පත් කර ඇති අ ර ණමල්දවිල යපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.