==== BLOCKS ==== 

වෙඩි තබා මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් - ෙැලිගම ව ාලිස් ෙසම. 2025.10.22 වන අද දින උදෑසන කාලයේ වැලිගම ය ාලිස් වසයේ වැලිගම ප්‍රායේශීය සභාව තුලට ඇතුළු වූ පුේගලයයකු විසින් පුේගලයයකුට යවඩි තබා ලා යගාස් ඇති බවට වැලිගම ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. තුවාලකරු මාතර යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මිය යගාස් ඇත. මරණකරු ෙයස අවුරුදු 38 ක් වූ මිදිගම ප්‍රවේශවේ දිිංචිකරුවෙකි. මියගිය අය වැලිගම ප්‍රායේශීය සභායේ සභා තිවරයා වන අතර යවඩි තැබීමට යහ්තුව යමයතක් අනාවරණය වී යනාමැත. සැකකරුවන් පිස්යතෝල වර්ගයේ ගිනි අවියකින් යමම යවඩි තැබීම සිදු කර ඇති බවට ය ාලිසිය සැකකරනු ලබයි. සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා වැලිගම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ව ාලිස් මාධ්‍ය වකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1928/2025 2025.10.22 ැය 1200