ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙපරොයින් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.08 ෙන අද දින දෙෙල් ොලපේ ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ ෙනෙොසල ප්‍රපේශපේදී ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පෙපරොයින් මත්රෙය ග්‍රෑේ 06 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 56 ක් ෙන ට්ට්ය ෙන්දිය, ැළණිය ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. ෑලියපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - නි ෙැරටිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශය

2025.07.08 ෙන අද දින දෙෙල් ොලපේ අඹන්ප ොල ප ොලිස් ෙසපේ බඹරමිපතොගම ප්‍රපේශපේදී නි ෙැරටිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමග සැ රුපෙක් අත්අඩංගුෙට පගන අඹන්ප ොල ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 40 ක් ෙන බඹරමිපතොගල, අඹන්ප ොල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

අඹන්ප ොල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මහියංගනය ප ොලිස් ස්ථොනය 2025.07.08 ෙන අද දින දෙෙල් ොලපේ මහියංගනය ප ොලිස් ෙසපේ ප ෝවිල්යොය ප්‍රපේශපේදී මහියංගනය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 66 ක් ෙන පසොරපබොර, මහියංගනය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/1363/2025 2025.07.08 ැය 2215

මහියංගනය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගැරූ සැ රුෙන් ෙයපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ගිනිගත්පේන ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.08 ෙන අද දින දෙෙල් ොලපේ ගිනිගත්පේන ප ොලිස් ෙසපේ දියගල ප්‍රපේශපේදී ගිනිගත්පේන ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගැරූ පුේගලයන් 06 පදපනකු මැණික් ගැරීමට භොවිතො ළ උ රණද සමඟ අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 34 ත් 55 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන දියගලෙත්ත, ෙටෙල සෙ දික්ඔය ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ.

ගිනිගත්පේන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. ෙදිසි ගින්නක් - උඩෙලෙ ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.08 ෙන අද දින දෙෙල් ොලපේ උඩෙලෙ ප ොලිස් ෙසපේ ප ෝමොරි ය රජපේ රක්ිත ප්‍රපේශය ගිනි ගැනීමක් ෙටපගන ඇති බෙට උඩෙලෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත උඩෙලෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්, තිපඹොල් ැටිය අඩවිෙන ොයතොලපේ නිලධ්‍ොරීන් ෙො ප්‍රපේශෙොසීන් එක්ෙ ගින්න මැඩ ැෙැත්ීමට ටයුතු ර ඇත. පමම ගින්න අක් ර 25 භූමි ප්‍රපේශය ැතිරී ඇති අතර, ගින්පනන් ජීවිත ෙොනි කිසිෙක් සිදුෙ පනොමැත. ගින්නට පේතුෙ පමපතක් අනොෙරණය ී පනොමැති අතර උඩෙලෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - පතොඩුෙොෙ ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.08 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ පතොඩුෙොෙ ප ොලිස් ෙසපේ ප ොළඹ පුත්තලම මොගතපේ මෙෙැෙ නගරපේදී පුත්තලම පදස සිට ප ොළඹ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පලොරි රථයක් ඉදිරිපයන් එම දිසොෙටම ගමන් ළ ො ැදියක් සු ර යොමට උත්සෙ කිරීපේදී ො ැදි රු පලොරි රථපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ ො ැදි රු මොරවිල පරෝෙලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 69 ක් වූ ප ොස්ෙොඩිය, මෙෙැෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ශ්චොත් මරණ රීක්ෂණපයන් සු මෘත පේෙය ඥොතීන්ට භොරදී ඇත. අනතුරට සේබන්ධ්‍ පලොරි රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. පතොඩුෙොෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.