==== BLOCKS ==== 

අධ්‍යයන පපොදු සහතිපත්‍ර සොමොනය පපළ විභොගය අවසන් වන දිනපේ පොසල් සිසුන් කළහකොරි

සිදුවීමකට මැදිහත්වවීම වැළැක්වවීම සම්බන්ධ්‍ව. 2026 අධ්‍යයන පපොදු සහතිකපත්‍ර සොමොනය පපළ විභොගය 2026.02.26 දින අවසන් වීමට නියමිතව ඇත. පමම විභොගය සඳහො පපනී සිටින ළමුන් කළහකොරි සිදුවීම් වලට නැඹුරුවීපම් ප්‍රවනතොවයක් පසුගිය වසරවල සිදු වූ සිද්ධීන් සම්බන්ධ්‍ව විශ්පේෂණය කිරීපම්දී ශ්‍රී ලංකො පපොලිසියට නිරීක්ෂණය වී ඇත. 2026.02.26 දින විභොගය අවසන්වීපමන් පසුව පමවැනි තත්තත්තවයන් ඇතිවීම වැළැක්වීම සඳහො ශ්‍රී ලංකො පපොලිසිය ආරක්ෂක පියවර ගැනීමට සැලසුම් කර ඇති අතර පෙමොපියන්ෙ තම ෙරුවන් සම්බන්ධ්‍ව අවධ්‍ොනය පයොමුකර පමවැනි තත්තත්තවයන් වැළැක්වීමට කටයුතු කරන පලසට ශ්‍රී ලංකො පපොලිසිය ඉේලො සිටිනු ලබයි. පම් සම්බන්ධ්‍පයන් ඔබ මොධ්‍ය ඔස්පස් ප්‍රචොරයක් ලබොපෙන පමන් ෙන්වො සිටිමි. පපොලිස් මොධ්‍ය පකොට්ඨොසය.

கல்விப் பபொதுத் தரொதரப் பத்திர (சொதொரண தர) பொீட்சச நிசைவுப் பபறும் நொளில் பொடசொசல மொணவொ்கள் கலகச்சம்பவங்களில் ஈடுபடுவசதத் தடுக்கும் நடவடிக்சககள் பதொடொ்பொக.

2026 ஆம் ஆண்டுக்கொன கல்விப் பபொதுத் தரொதரப் பத்திர (சொதொரண தர) பொீட்சச

2026.02.26 ஆம் திகதி நிசைவசடய உள்ளது.

கடந்த ஆண்டுகளில் இடம்பபை்ை சம்பவங்கசள ஆய்வு பசய்தபபொது, இப்பொீட்சசக்கு பதொை்றும் சில மொணவொ்கள் பொீட்சச நிசைவுபபறும் நொளில் கலகச்சம்பவங்கள் மை்றும் ஒழுங்கு விதி மீறும் பசயல்களில் ஈடுபடும் பநொக்கத்துடன் பசயல்பட்டுள்ளதொக இலங்சக பபொலிஸொொ் அவதொனித்துள்ளனொ்.

2026.02.26 ஆம் திகதி பொீட்சச முடிவசடந்த பின்னொ் இத்தசகய நிசலசமகள் உருவொகொமல் தடுக்க இலங்சக பபொலிஸொொ் பதசவயொன பொதுகொப்பு ஏை்பொடுகசள பமை்பகொள்ள திட்டமிட்டுள்ளனொ். பமலும், பபை்பைொொ்களும் தங்கள் பிள்சளகள் பதொடொ்பொக

D/Media/Out/ 346/2026 2026.02.25 පැය 2255

கூடுதல் கவனம் பசலுத்துமொறும், இவ்வொைொன சம்பவங்கள் ஏை்படொமல் தடுக்க ஒத்துசைக்குமொறு இலங்சக பபொலிஸொொ் பகட்டுக்பகொள்கின்ைனொ்.

இச்பசய்திசய தங்களது ஊடகங்களின் மூலம் பபொதுமக்களுக்கு அைிவிக்குமொறு பகட்டுக்பகொள்ளப்படுகிைது.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Prevention of Violent Incidents Following the Conclusion of the G.C.E. Ordinary Level Examination – 2026

The 2026 General Certificate of Education (G.C.E.) Ordinary Level Examination is scheduled to conclude on 26 February 2026.

Based on an analysis of incidents reported in previous years, the Sri Lanka Police has observed a tendency for certain students sitting the examination to become involved in unruly or violent behaviour following its conclusion.

In view of this situation, the Sri Lanka Police has made arrangements to implement appropriate security measures on 26 February 2026 to prevent the occurrence of such incidents and to ensure public safety.

Parents and guardians are kindly requested to remain vigilant regarding their children’s activities and to take necessary steps to discourage any form of misconduct or disorderly behaviour.

We respectfully request the media to provide adequate publicity on this matter in the interest of public awareness and safety.

Police Media Division