ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - බුලත්සිංහල ප ොලිස් ෙසම. 2025.06.23 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ බුලත්සිංහල ප ොලිස් ෙසපේ හල්ෙතුර ප්‍රපේශපේ පුේගලයින් පදපදපනකු බහින් බස් වීමක් දුරදිග යොපමන් එක් පුේගලපයකු විසන් අපනක් පුේගලයොට ආරක්ිත හිස්ෙැසුමකින් (පහල්මටයක්) හරදී තුෙොල ලබො ඉිංගිරිය පරෝහලට ඇතුලත් ර ඇති බෙට බුලත්සිංහල ප ොලිසයට ලද ණිවිඩය ට අනුෙ විමශතනයක් ආරේභ ර ඇත.

තුෙොල රු ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො පහොරණ පරෝහලටද අනතුරුෙ ප ොළඹ ජොති පරෝහලටද නැෙත පහොරණ පරෝහලටද මොරු ර යෙො ප්‍රති ොර ලබමින් සටියදී 2025.06.24 ෙන අද දින සෙස් ොලපේදී මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් වූ හල්ෙතුර, බුලත්සිංහල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය පහොරණ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අ රොධ්‍ය සදු ල ෙයස අවුරුදු 23 ක් ෙන සැ රු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. බුලත්සිංහල ප ොලිසය ෙැඩිදුර විමශතන සදු රනු ලබයි.

02. පහපරොයින් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - බස්නොහිර ළොත් උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.06.24 ෙන අද දින උදෑසන හො දහෙල් ොලපේ ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ ෙැලි ොර ප්‍රපේශපේදී හො ඩෙත ප ොලිස් ෙසපේ එපේරමුල්ල ප්‍රපේශපේදී බස්නොහිර ළොත් උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසන් ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීේ 02 ක් සදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 11 මිලිග්‍රෑේ 300 ක් සමඟ සැ රුපෙකු හො පහපරොයින් ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 30 හො 36 ෙයස්ෙල සුෙන ෑලියපගොඩ හො ැලණිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුෙන් පේ.

බස්නොහිර ළොත් උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1276/2025 2025.06.24 ැය 2200

03. පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවි 02 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - නි ෙැරටිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.06.24 ෙන අද දින දහෙල් ොලපේ නි ෙැරටිය ප ොලිස් ෙසපේ හුලෙ ප්‍රපේශපේදී නි ෙැරටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසන් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සදු ර පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවි 02 ක් සන්ත පේ තබොපගන සටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 52 ක් ෙන හුළුගල්ල, නි ෙැරටිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

නි ෙැරටිය ප ොලිසය ෙැඩිදුර විමශතන සදු රනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - නොමුර ප ොලිස් ෙසම. 2025.06.24 ෙන අද දින දහෙල් ොලපේ නොමුර ප ොලිස් ෙසපේ නොමුර මිේපදණිය මොගතපේ ෙළල්පගොඩ ප්‍රපේශපේදී ෙළල්පගොඩ පදස සට නොමුර පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් ැදි රුට ොලනය රගැනීමට පනොහැකිෙ මොගතපයන් ඉෙතට ැන මොගතය අසල පිහිටි විදුලි රැහැන් ණුෙ ගැටී අනතුරක් සදුෙ ඇත. අනතුරින් ැදි රු බර තල තුෙොල ලබො ඇඹිලිපිටිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් වූ ඌරොෙ, පරොටුඹ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ඇඹිලිපිටිය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. නොමුර ප ොලිසය ෙැඩිදුර විමශතන සදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.