==== BLOCKS ==== 

වෙඩි තබා මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් - ව ාටව ේන ව ාලිසේ ෙසම. 2025.11.07 වන අද දින රාත්‍රී කාලයේ යකාටය ේන ය ාලිසේ වසයේ 16 වන ටුමග ප්‍රයේශයේදී සිදු කරන ලද යවඩි තැබීමකින් පුේගලයෙකු බර තල තුවාල ලබා ප්‍රතිකාර සඳ ා යකාළඹ ජාතික යරෝ ලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මිෙයගාසේ ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 43 ක් වූ ව ාටව ේන ප්‍රවේශවේ දිංචි රුවෙකි. සැකකරුවන් කාර් රථෙකින් ැමිණ ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශන වලදී අනාවරණෙ වී ඇති අතර සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳ ා යකාටය ේන ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ව ාලිසේ මාධ්‍ය ව ාට්ඨාසය.

D/Media/Out/2313/2025 2025.11.07 ැෙ 2350