==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு கிடடத்த முக்கிய தகவல்கள்

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - යො නය ප ොලිස් ෙසම. 2023.03.19 දින යාපනය පපාලිස් වසපේ චුන්ඩුක්කුලි ප්‍රපේශපේ පදිිංචිව සිටි කාන්ඩතාවක්ක අතුරුදන්ඩව ඇති බවට එම කාන්ඩතාවපේ පුත්‍රයා විසින්ඩ යාපනය පපාලිස් ස්ථානයට කරන ලද පැමිණිල්ලක්ක මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. සිදුකරන ලද විමර්ශනපේදී, පමම අතුරුදන්ඩ බවට පැවපසන කාන්ඩතාව ඇයපේ විවාහක දියණිය හා පුත්‍රයා සමඟ නිවපස් පදිිංචිව සිට ඇත. දියණිය ඇපේ ස්වාමිපුරුෂයා සමග පැවති පවුල් ආරවුලක්ක පහ්තුපවන්ඩ මව සමග නිවපස් පදිිංචිව සිට ඇති බවටද අනාවරණය වී ඇත.

පමම කාන්ඩතාව අතුරුදන්ඩ වූ දින සිට දියණිය නිවපස් සිට පනාමැති බැවින්ඩ ඇය සේබන්ඩධව සිදු කරන ලද විමර්ශනපේදී ඇය ඔහුපේ විවාහක සැමියා සමඟ ත්‍රීුණාමලය නිලාපේලී ප්‍රපේශපේ ුලී නිවසක රැඳී සිට ඇති බවට ලද පතාරතුරු මත යාපනය පපාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන්ඩ කණ්ඩායමක්ක විසින්ඩ දියණිය හා ඇපේ ස්වාමිපුරුෂයා ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා සැකපිට අත්අඩිංගුවට පගන ඇත.

ඒ අනුව සිදු කරන ලද වැඩිදුර විමර්ශනපේදී පමම දියණිය හා ඇයපේ ස්වාමිපුරුෂයා විසින්ඩ 2026.03.18 දින අළුයම නිවපස්දී එම කාන්ඩතාව පගල සිර කර ඝාතනය කර මන්ඩනාරම ප්‍රපේශයට පමෝටර් රථපයන්ඩ රැපගන පගාස් කැලෑබද ප්‍රපේශයක දමා පදපදනාම නිලාපේලී ප්‍රපේශයට පගාස් ඇති බවට අනාවරණය කරපගන ඇත. ඒ අනුව කාන්ඩතාවපේ මෘත ශරීරය මන්ඩනාරම මාර්ගපේ සුළිං බලාගාර 04 වන ුළුණ අසල කැළෑ ප්‍රපේශයක තිබී යාපනය පපාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන්ඩ විසින්ඩ පසායා පගන ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 53 ක් වූ චුන්ඩුක්ුලි ප්‍රපේශපේ දිංචි යො නය විශ්ෙ විදයොලපේ ථි ොචොර්යෙරියකි. අත්අඩිංගුවට ගත් සැකකාරිය හා ඇපේ සැමියා වන සැකකරු 2026.03.21 දින යාපනය ගරු මපහ්ස්ත්‍රාත් අධිකරණය පවත ඉදිරිපත් කර රැඳවුේ නිපයෝග ලබාපගන වැඩිදුර විමර්ශන යාපනය පපාලිසිය විසින්ඩ සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/483/2026 2026.03.21 පැය 1920

பகொடலச் சம்பவம் – யொழ்ப்பொணம் பபொலிஸ் பிொிவு 2023.03.19 அன்று யொழ்ப்பொணம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட சுண்டுக்குளி பகுதியில் வசித்து வந்த பபண் ஒருவொ் கொணொமல் பபொயுள்ளதொக, அவரது மகனொல் யொழ்ப்பொணம் பபொலிஸ் நிடலயத்தில் அளிக்கப்பட்ட முடறப்பொட்டின் அடிப்படடயில் விசொரடணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டன.

பமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரடணகளின் பபொது, கொணொமல் பபொனதொக கூறப்படும் அந்த பபண், தனது திருமணமொன மகளும் மகனும் இடணந்து வீட்டில் வசித்து வந்துள்ளொொ் என்பது பதொியவந்தது. மகள் தனது கணவருடன் ஏற்பட்ட குடும்பத் தகரொறு கொரணமொக தொயுடன் வசித்து வந்ததும் பதொியவந்துள்ளது.

பபண் கொணொமல் பபொன நொளிலிருந்து மகள் வீட்டில் இல்லொத நிடலயில், அவடளத் பதொடொ்பொக பமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரடணகளில், அவள் தனது கணவருடன் திருபகொணமடல நிலொபவலி பகுதியில் வொடடக வீட்டில் தங்கியிருந்தது கண்டறியப்பட்டது. இதடனத் பதொடொ்ந்து, யொழ்ப்பொணம் பபொலிஸ் அதிகொொிகள் குழு மகடளயும், அவரது கணவடரயும் சந்பதகத்தின் பபொில் டகது பசய்து விசொரடணக்கு உட்படுத்தினொ்.

பமலும் பமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரடணகளில், 2026.03.18 அன்று அதிகொடல வீட்டில் அந்த பபண்டண கழுத்து பநொித்து பகொடல பசய்து, மன்னொொ் பகுதிக்கு பமொட்டொொ் வொகனத்தில் பகொண்டு பசன்று கொடு பகுதிக்குள் உடடல துூக்கி எறிந்து, பின்னொ் இருவரும் நிலொபவலி பகுதிக்கு பசன்றுள்ளனொ் என்பது பவளிச்சமிட்டுள்ளது.

அதன்படி, அந்த பபண்ணின் உடல் மன்னொொ் விதியில் கொற்றொடல 04ஆம் பகொபுரத்திற்கு அருகிலுள்ள கொடு பகுதியில் யொழ்ப்பொணம் பபொலிஸொரொல் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது.

மரணமடடந்தவொ் 53 வயதுடடய சுண்டுக்குளி பகுதிடயச் பசொ்ந்த யொழ்ப்பொணப் பல்கடலக்கழக விொிவுடரயொளொ் ஆவொொ்.

டகது பசய்யப்பட்ட மகளும் அவரது கணவரும் 2026.03.21 அன்று யொழ்ப்பொணம் நீதிவொன் நீதிமன்றத்தில் ஆஜொ்படுத்தப்பட்டு தடுப்புக் கொவல் உத்தரவு பபறப்பட்டு, பமலதிக விசொரடணகள் யொழ்ப்பொணம் பபொலிஸொரொல் பமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Homicide – Jaffna Police Division

Investigations were initiated following a complaint lodged at the Jaffna Police Station

on 19.03.2026 by the son of a woman reported missing from the Chundukkuli area

within the Jaffna Police Division.

Preliminary inquiries revealed that the missing woman had been residing at home

with her married daughter and son. It was further uncovered that the daughter had

been staying with her mother due to a domestic dispute with her husband.

As the daughter had been absent from the residence since the time of the woman’s

disappearance, inquiries were conducted to trace her whereabouts. Based on received

intelligence indicating that she was residing with her husband in a rented house in the

Nilaveli area of Trincomalee, officers from the Jaffna Police apprehended both the

daughter and her husband on suspicion for questioning.

Subsequent investigations disclosed that the daughter and her husband had allegedly

strangled the woman to death at her residence during the early hours of 18.03.2026.

The suspects had then transported the body by car to Mannar, abandoned it in a

forested area, and thereafter travelled to Nilaveli.

Accordingly, officers of the Jaffna Police Station recovered the body from a जंगल

area near the fourth wind turbine tower along the Mannar road.

The deceased was identified as a 53-year-old lecturer attached to the University of

Jaffna and a resident of Chundukkuli.

The arrested suspects were produced before the Jaffna Magistrate’s Court on

21.03.2026, where detention orders were obtained. Further investigations are being

carried out by the Jaffna Police.

02. පෙපරොයින්ඩ, අයිස් මත්රෙය ෙො ු 05 ක් සමග සැ රුෙන්ඩ 14 පදපනු ෙො

සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට- ගල්කකිස්ස ප ොට්ඨොශ අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යොිංශය

2026.03.21 වන දින අලුයම ගල්කිස්ස පපාලිස් වසපේ රත්මලාන ප්‍රපේශපේදී ගල්කිස්ස පකාට්ඨාශ අපරාධ විමර්ශන කාර්යාිංශපේ නිලධාරීන්ඩ විසින්ඩ සිදුකල විපශ්ෂ පමපහයුමකදී අයිස් මත්රවය ග්‍රෑේ 40 ක්ක, පහපරායින්ඩ මත්රවය ග්‍රෑේ 20 ක්ක, කු 05 ක්ක සමඟ සැකකරුවන්ඩ 15 පදපනු අත්අඩිංගුවට පගන ගල්කිස්ස පපාලිස් ස්ථානයට ඉදිරිපත් කර ඇත.

සැ රුෙන්ඩ ෙයස අවුරුදු 19 ත් 45 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන ප ොරලැස්ගමුෙ, මතුගම, ගල්කගමුෙ, ෙො රත්මලොන ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන්ඩ ෙන අතර සැ ොරිය අවුරුදු 21 ක් ෙන රත්මලොන ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. පමම සැකකරුවන්ඩ පිරිස දැනට විපේශගතව සිටින සිංවිධානාත්මක අපරාධ හා මහාපරිමාණ මත්රවය ජාවාරේකරුවන්ඩ පදපදපනුපේ අනුගාමිකයින්ඩ බවට පතාරතුරු අනාවරණය වී ඇත. අත්අඩිංගුවට ගත් සැකකරුවන්ඩ 2026.03.22 වන දින ගල්කිස්ස ගරු මපහ්ස්ත්‍රාත් අධිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීමට නියමිතව ඇති අතර ගල්කිස්ස පපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයි. பெபரொயின், ஐஸ் பபொடதப்பபொருள் மற்றும் 05 வொள்களுடன் 14 சந்பதகநபொ்கள் மற்றும் ஒரு சந்பதகநபொ் டகது – கல்கிடச பிொிவின் குற்றவியல் விசொரடணப் பணியகம்.

2026.03.21 அன்று அதிகொடல, கல்கிடச பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட இரத்மலொன பகுதியில் கல்கிடச பிொிவின் குற்றவியல் விசொரடணப் பணியகம் அதிகொொிகள் பமற்பகொண்ட சிறப்பு நடவடிக்டகயின் பபொது, ஐஸ் பபொடதப் பபொருள் 40 கிரொம், பெபரொயின் 20 கிரொம் மற்றும் வொள்கள் 05 உடன் 15 பபொ் டகது பசய்யப்பட்டு கல்கிடச பபொலிஸ் நிடலயத்தில் ஒப்படடக்கப்பட்டனொ்.

சந்பதகநபொ்கள் 19 முதல் 45 வயதுக்குள் உட்பட்டவொ்கள் ஆகும். அவொ்கள் பபொரலஸ்கமுவ, மத்துகம, கல்கமுவ மற்றும் ரத்மலொன பகுதிகடளச் பசொ்ந்தவொ்கள். டகது பசய்யப்பட்ட பபண் 21 வயதுடடய ரத்மலொன பகுதிடயச் பசொ்ந்தவொ்.

இவொ்கள் தற்பபொது பவளிநொட்டில் தங்கியிருக்கும் அடமப்புசொொ்ந்த குற்றக் குழு மற்றும் பபொிய அளவிலொன மயக்கமருந்து கடத்தல் பசய்பவொ்களின் பதொடொ்புடடயவொ்கள் என தகவல்கள் பவளிவந்துள்ளன.

டகது பசய்யப்பட்டவொ்கள் 2026.03.22 அன்று கல்கிடச நீதவொன் நீதிமன்றத்தில் ஆஜொ்படுத்தப்படவுள்ளனொ். பமலதிக விசொரடணகள் கல்கிடச பபொலிஸொரொல் பமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

15 Suspects Arrested with Narcotics and Weapons – Mount Lavinia Divisional

Criminal Investigation Bureau

During a special operation conducted in the early hours of 21.03.2026 by officers of

the Mount Lavinia Divisional Criminal Investigation Bureau in the Ratmalana area,

15 suspects, including one female, were taken into custody.

The suspects were found in possession of approximately 40 grams of crystal

methamphetamine (“ice”), 20 grams of heroin, and five swords. They were

subsequently handed over to the Mount Lavinia Police Station.

The arrested individuals, aged between 19 and 45 years, are residents of

Boralesgamuwa, Matugama, Galgamuwa, and Ratmalana. The female suspect is a 21-

year-old resident of Ratmalana.

Investigations have revealed that the suspects are affiliated with two organized

criminal networks and large-scale drug traffickers currently operating from overseas.

The suspects are due to be produced before the Mount Lavinia Magistrate’s Court on

22.03.2026. Further investigations are being conducted by the Mount Lavinia Police.

03. ත්‍රීපරෝද රථය ො ැදයක් ගැටී ො ැද රු ජීවිතක්ෂ්‍යට - ෙොලච්පච්න ප ොලිස්

ෙසම. 2026.03.20 දින රාත්‍රී කාලපේ වාලච්පච්න පපාලිස් වසපේ මඩකලපුව ත්‍රිුණාමලය මාර්ගපේ කරුවන්ඩපකණි හන්ඩදිය අසලදී මඩකලපුව පදසට ධාවනය වූ ත්‍රීපරෝද රථයක ප්‍රතිවිරුේධ දිසාපවන්ඩ පැමිණි පාපැදියක්ක ගැටී අනතුරක්ක සිදුව ඇත. අනතුරින්ඩ බරපතල තුවාල ලැබූ පාපැදිකරු වාලච්පච්න පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන්ඩ පසු මියපගාස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 58 ක් වූ ල්කුඩො ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. අනතුරට සේබන්ඩධ ත්‍රීපරෝද රථපේ රියැදුරු අත්අඩිංගුවට පගන ඇත. වාලච්පච්න පපාලිසිය විසින්ඩ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. முச்சக்கர வண்டி பமொதியதில் மிதிவண்டி ஓட்டுனொ் உயிொிழப்பு – வொலச்பசடன பபொலிஸ் பிொிவு

2026.03.20 அன்று இரவு, வொலச்பசடன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மட்டக்களப்பு–திருபகொணமடல வீதியில் கருவங்பகணி சந்தி அருபக, மட்டக்களப்பு பநொக்கி பசன்ற முச்சக்கர வண்டி எதிொ்திடசயில் வந்த மிதிவண்டியுடன் பமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டது.

இவ் விபத்தில் தீவிரமொக கொயமடடந்த மிதிவண்டி ஓட்டுனொ் வொலச்பசடன டவத்தியசொடலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்தொொ்.

மரணமடடந்தவொ் 58 வயதுடடய கல்குடொ பகுதிடயச் பசொ்ந்தவொ்.

விபத்துடன் பதொடொ்புடடய முச்சக்கர வண்டி ஓட்டுனொ் டகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். பமலதிக விசொரடணகள் வொலச்பசடன பபொலிஸொரொல் பமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு Fatal Road Accident – Valachchenai Police Division

On the night of 20.03.2026, a fatal road traffic accident occurred near the

Karumanekeni junction along the Batticaloa–Trincomalee road within the

Valachchenai Police Division.

A three-wheeler travelling towards Batticaloa collided with a bicycle approaching

from the opposite direction. The cyclist sustained critical injuries and succumbed after

being admitted to the Valachchenai Hospital.

The deceased was a 58-year-old resident of Kalkuda.

The driver of the three-wheeler involved in the collision has been arrested. Further

inquiries are being conducted by the Valachchenai Police.

Police Media Division