==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு அறிவித்த முக்கிய தகவல்கள் 01. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගම් හ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.06.11 දින සවස ගම්පහ පපොලිස් වසපම් විජය පොර ප්‍රපේශපේදී ගම්පහ පපොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට ගන්නො පගෝඩො ලීටර් 1080 ක් (බැරල් 06 ක්) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුවට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන ගම් හ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. ගම්පහ පපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ககொடொ உடன் சந்கதகநபொ் ககது – கம்பஹொ பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.06.11 அன்று மொகல கம்பஹொ பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட விஜய வீதி பகுதியில், கம்பஹொ பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழுவினரொல் கமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவகளப்பில், சட்டவிகரொத மது தயொொிப்புக்கு பயன்படுத்தப்படும் ககொடொ 1080 லீற்றொ் (6 கபரல்கள்) உடன் சந்கதகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்கதகநபொ் 28 வயதுகடயவொ் என்றும் கம்பஹொ பிரகதசத்கதச் கசொ்ந்தவொ் என்றும் பதொியவந்துள்ளது. கமலதிக விசொரகைககள கம்பஹொ பபொலிஸொொ் கமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

02. ෙන අලිපයකු හරදීපමන් පුේගලපයකු මියයොම - පස්රුනුෙර ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.11 වන දින උදෑසන කොලපේ පස්රුනුවර පපොලිස් වසපම් සුපම්ධංකර ප්‍රපේශපේදී වන අලිපයකු පහරදීම පහ්තුපවන් පුේගලපයකු බරපතල තුවොල ලබො පස්රුවිල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපම්දී මියපගොස් ඇති බවට ලද පතොරතුරක් මත පස්රුනුවර පපොලිසිය විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 72 ක් වූ පස්රුවිල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකු පේ.

D/Media/Out/947 /2026 2026.06.12 පැය 0540

මරණකරු නිවස ආසන්න මොර්ගපේ සිටියදී පමපලස වන අලි ප්‍රහොරයකට ලක්ව ඇති බවට සිදු කරන ලද විමර්ශනපේදී අනොවරණය වී ඇත. පස්රුනුවර පපොලිස් ස්ථොනය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කර පගන යනු ලබයි.

கொட்டு யொகன தொக்குதலில் ஒருவொ் மரைம் – கசருநுவர பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.11 அன்று கொகல கசருநுவர பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட சுகமதங்கர பகுதியில், கொட்டு யொகன தொக்கியதில் ஒருவொ் பலத்த கொயமகடந்து கசருவில கவத்தியசொகலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட கபொது உயிொிழந்துள்ளொொ் என பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

உயிொிழந்தவொ் 72 வயதுகடயவொ் என்றும் கசருவில பிரகதசத்கதச் கசொ்ந்தவொ் என்றும் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது. அவொ் தனது வீட்டிற்கு அருகிலுள்ள வீதியில் இருந்தகபொது இந்த தொக்குதலுக்கு உள்ளொனதொக விசொரகையில் பதொியவந்துள்ளது.

03. මොර රිය අනතුරක් - තිස්සමහොරොම ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.11 දින අළුයම තිස්සමහොරොම පපොලිස් වසපම් තිස්සමහොරොම කිරින්ද මොර්ගපේ මහජන හන්දිය ආසන්නපේදී තිස්සමහොරොම පදසට ධොවනය වූ කැබ් රථයක් රියැදුරුට පොලනය කරගත පනොහැකිව මොර්ගපයන් ඉවතට පැන පවළඳසැලක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවොල ලැබූ කැබ් රථපේ රියැදුරු හො එහි ගමන් ගත් පුේගලයින් තිපදපනක් තිස්සමහොරොම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් පසු එක් පුේගලපයකු මියපගොස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 70 ක් වූ පහොරණ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. අනතුර සම්බන්ධපයන් තිස්සමහොරොම පපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

வீதி விபத்து – திஸ்ஸமஹொரொம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.11 அதிகொகல திஸ்ஸமஹொரொம–கிொிந்த வீதியில், மகஜன சந்தி அருகக, திஸ்ஸமஹொரொம கநொக்கி பசன்ற பகப் வொகனம் கட்டுப்பொட்கட இழந்து வீதியிலிருந்து விலகி ககட ஒன்றில் கமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் கொயமகடந்த நொன்கு கபொில் ஒருவொ் திஸ்ஸமஹொரொம கவத்தியசொகலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ். உயிொிழந்தவொ் 70 வயதுகடய பஹொரகை பிரகதசத்கதச் கசொ்ந்தவொ் என பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

04. ට්‍රැක්ටරයක් ප රළී රියැදුරු ජීවිතක්ෂයට - ෙනොතවිල්ුෙ ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.11 දින රොත්‍රී වනොතවිල්ලුව පපොලිස් වසපම් මයිලන්කුලම පන්සල මොර්ගපේ ධොවනය වූ ට්‍රැක්ටර් රථයක් රියැදුරුට පොලනය කරගත පනොහැකිව මොර්ගපයන් ඉවතට පැන මොර්ගපේ වම්පස ඇති ඇළකට පපරළී රියැදුරු

ට්‍රැක්ටරයට යටවීපමන් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවොල ලැබූ ට්‍රැක්ටර් රථපේ රියැදුරු පුත්තලම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් පසු එක් පුේගලපයකු මියපගොස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 29 ක් වූ ෙනොතවිල්ුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. අනතුර සම්බන්ධපයන් වනොතවිල්ලුව පපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

டிரொக்டொ் கவிழ்ந்து சொரதி உயிொிழப்பு – வனொத்தவில்லு பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.11 இரவு வனொத்தவில்லு பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட கமலன்குளம்–பன்சல வீதியில், கட்டுப்பொட்கட இழந்த டிரொக்டொ் ஒன்று வீதியிலிருந்து விலகி அருகிலுள்ள கொல்வொயில் கவிழ்ந்துள்ளது.

இதில் டிரொக்டொ் சொரதி டிரொக்டருக்குள் சிக்கி பலத்த கொயமகடந்து புத்தளம் கவத்தியசொகலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ். உயிொிழந்தவொ் 29 வயதுகடய வனொத்தவில்லு பிரகதசத்கதச் கசொ்ந்தவொ் என பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு