ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. අයිස් මත්රෙය හො පිස්පතොල අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.08.14 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ැලණිය ප ොලිස් ෙසපේ ප ොපහොල්වවිල ොර ප්‍රපේශපේදී බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 110 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සිදු රන ලද ෙැඩිදුර විමශතනපේදී සැ රු තොෙ ොලි ෙ දිංචිෙ සිටි මොලපේ ප්‍රපේශපේ නිෙස තිබී විපේශ රට නිෂ් ොදිත පිස්පතෝල අවියක්, එම තපරොේ 10 ක් හො යුධ්‍ හමුදො නිල ඇදුේ ට්ටල පද ක් නිලධ්‍ොරීන් විසින් පසොයොපගන ඇත. අත්අඩංගුෙට ගත් සැ රු ෙයස අවුරුදු 41 ක් වූ ගල්වනෑෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි විශ්‍රොමි යුධ්‍ හමුදො පසබපලකි. බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. මනුෂය ඝොතනය ට අෙශ ර සිටි සැ රුෙන් අත්අඩංගුෙට - සීදූෙ ප ොලිස්

ස්ථොනය.

2025.08.12 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ සීදූෙ ප ොලිස් ෙසපේ ඊරියගහළිඳ ොර ප්‍රපේශපේදී පිරිසක් විසින් තියුණු ආයුධ්‍ෙලින් හරදී පුේගලපයකු ඝොතනය කිරීපේ සිේියට අදොලෙ සීදූෙ ප ොලිස් ස්ථොනය මගින් විමශතන ආරේභ ර තිබූණි. ඒ අනුෙ 2025.08.14 ෙන දින දුේලසූරිය ප ොලිස් ෙසපේදී සීදූෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් පමම මනුෂය ඝොතනය සේබන්ධ්‍පයන් සැ රුෙන් ස්පදපනකු හො ඊට ආධ්‍ොර අනුබලදුන් සැ රුෙන් පදපදපනකු මන්නො පිහි තුනක්ද සමඟ අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 17, 18, 21, 25, 27 හො 44 ෙයස්ෙල සුෙන සීදූෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පේ. සැ රුෙන් 2025.08.15 ෙන අද දින මීගමුෙ ගරු මපහස්රොත් අි රණයට ඉදිරි ත් කිරීමට නියමිතෙ ඇත. සීදූෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1588 /2025 2025.08.15 ැය 0615

03. දුේරිය ගැටී පුේගලපයකු මියයොම - ළුතර උතුර ප ොලිස් ෙසම. 2025.08.14 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ළුතර උතුර ප ොලිස් ෙසපේ ප ොළඹ පබලිඅත්ත දුේරිය මොගතපේ සැතපුේ 23 අණුෙ අසලදී මරදොන සිට පබලිඅත්ත දක්ෙො ධ්‍ොෙනය වු සිඝ්‍රගොමී දුේරිය ගැටී පුේගපයකු මියපගොස් ඇති බෙට ළුතර උතුර ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත. මරණ රුපේ අනනයතොෙ පමපතක් අනොෙරණය වී පනොමැත. මෘත ශරීරය නොපගොඩ පරෝහපල්ව මෘත ශරීරය තැන් ත් ර ඇත. ළුතර උතුර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - මඩොටුගම ප ොලිස් ෙසම. 2025.08.14 ෙන දින උදෑසන ොලපේ මඩොටුගම ප ොලිස් ෙසපේ මහනුෙර යො නය ඒ 09 මොගතපේ කිපලෝ මිටත 81 ත් 82 ත් ණු අතරදී දඹුල්වල පදස සිට ැකිරොෙ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ත්‍රීපරෝද රථයක් රියදුරුට ොලනය රගත පනොහැකිෙ මොගතය අයිපන් නෙතො තිබූ ැේ රථය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් ත්‍රී පරෝද රථ රියදුරු හො පිටි ස අසුපන් ගමන්ගත් ොන්තොෙන් පදපදපනකු බර තල තුෙොල ලබො දඹුල්වල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු එක් ොන්තොෙක් මියපගොස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 21 ක් වූ ැකිරොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරිපයකි. ශ්චොත් මරණ රීක්ෂණපයන් සු මෘත ශරීරය ඥොතීන්පෙත භොරදී ඇත. මඩොටුගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.