 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01.   මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - පතලිප් පේ  ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.24 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ පතලිප් පේ ප ොලිස් ෙසපේ  ඩ්ඩුෙොන් 
ප්‍රපේශපේදී පුේගලපයකුට ප ොේලකින්  හර දී ඝොතනය  ර ඇති බෙට 
පතලිප් පේ  ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ැමිණිේලක්  මත විමශතන යක් ආරේභ  ර 
ඇත. 
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 41 ක් වූ  ඩ්ඩුෙොන් ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
මරණ රු හො ඔහුපේ මස්ිනො  අතර ඇති වූ ආරවුලක් දුරදිග යොම පහ්තුපෙන්  
මස්ිනො විින් ප ොේලකින්  හරදීම පහ්තුපෙන් පමම ඝොතනය ිදුෙ ඇති  බෙට 
දැනට ිදු  රන ල ද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.  
 
මෘත ශරීරය යො නය පරෝහපේ  මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. 
අ රොධ්‍යට සේබන්ධ්‍ සැ  රු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර පතලිප් පේ  
ප ොලිිය ෙැඩිදුර විමශතන ිදු  රනු ලබයි.  
 
02.   පෙඩි තැබීමක්  - ෙැේලේිටිය  ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.25 ෙන අද දින අළුයේ  ොලපේ ෙැේලේිටිය ප ොලිස් ෙසපේ 
කිත්තේ හුෙ ප්‍රපේශපේ ලැගුේහල දී පෙඩි තැබීමක් ිදුෙ ඇති  බෙට 
ෙැේලේිටිය ප ොලිියට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරේභ  ර ඇති  අතර 
පමම පෙඩි තැබීපමන් කිිදු ජීවිත හොනියක් පහෝ තුෙොල වීමක් ිදුෙ පනොමැත . 
 
ලැගුේහපේ නෙොතැන්පගන ිටි පුේගලපයකු ඉලක්   රපගන පමම පෙඩි 
තැබීම ිදු ර ඇති අතර සැ  රුෙන් යතුරු ැදියකින්  ැමිණ ඇති බෙත් පෙඩි 
තැබීම සඳහො ිස්පතෝල අවියක් භොවිතො   ර ඇති බෙටත් දැනට ිදු රන ලද 
විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. ෙැේලේිටිය ප ොලිිය ෙැඩිදුර විමශතන ිදු 
 රනු ලබයි.  
 
 
 
 
 
 
 
 D/Media/Out/ 1640 /2025  2025.08.25 
 ැය 0620  
 03. දිපේ ගිලී ිසුන් පදපදපනකු අතුරුදහන් වීම  -  යොගල ප ොලිස් ෙසම.  
 
          2025.05.24  ෙන  දින සෙස්  ොලපේ  යොගල ප ොලිස් ෙසපේ   යොගල පෙරළ 
තීරපේ දියනෑමට ගිය ිසුන් පදපදපනකු දිපේ ගිලී  අතුරදහන් වී ඇති බෙට 
 යොගල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ැමිණිේලක් මත විමශතන ආරේභ  ර ඇත.  
 
අතුරුදහන් වූ ිසුන් පදපදනො අවුරුදු 15 ෙයපස්  සුෙන  ගේ ොත සහ  ොනදුර 
ප්‍රපේශෙල  දිිංචි රුෙන් පේ.      
 
 පමම ිසුන් පදපදනො  උ  ොර   න්ති යන බෙට පදමොියන්ට  ෙසො මුහුපේ 
දිය නෑමට පගොස් ඇති අතර එහිදී පමම අනතුර ිදුෙ ඇති බෙට දැනට ි දු  රන 
ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වි ඇත. අතුරුදහන් වූ ිසුන් පසොයො  යොගල  
ප ොලිිය පමපහයුේ ිදු රන ලබයි.  
 
04. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය  ඝොතනයක් ිදු කිරීපේ අ රොධ්‍ය ට අදොල සැ  රුෙන් 
තිපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍  ොයත බල ො  ළුපබෝවිල  ඳවුර . 
 
 2025.08.24 ෙන දින අළුයේ  ොලපේ පබොරලැස්ගමුෙ ප ොලිස් ෙසපේ මොලනී 
බුලත්ිිංහල මොෙපත්  ො ගමනින් ගමන්  රමින් ිටි පුේගලපයකුට ත්‍රී පරෝද 
රථයකින්  ැමිණි පුේගලයන් පදපදපනකු විින් පෙඩි තබො  ඝොතනය  කිරීපේ 
අ රොධ්‍ය සේබන්ධ්‍පයන්  විමශතනය  ආරේභ  ර ඇත. 
 
 ඒ අනුෙ ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍  ොයත බල ො  ළුපබෝවිල  ඳවුපත නිලධ්‍ොරින්ට ලද 
පතොරතුරක් මත අ රොධ්‍යට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ  රුෙන් තිපදපනකු  
2025.08.24 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ පදහිෙල සහ රත්මලොන  ප්‍රපේශෙලදී 
අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.  
 
 අත්අඩිංගුෙට ගත් සැ  රුෙන් අවුරුදු 19 හො 20 ෙයස්ෙල  සුෙන පදහිෙල හො 
රත්මලොන  ප්‍රපේශෙල  දිිංචි රුෙන් පේ.  
 
 අත්අඩිංගුෙට ගත් සැ  රුෙන් ෙැඩිදුර විමශතන  ටයුතු සඳහො බස්නොහිර 
 ළොත දකුණ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය පෙත භොරදී ඇත.   
 
05. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය  ඝොතනය ට තැත් කිරීපේ අ රොධ්‍ය ට අදොල සැ  රුෙන් 
පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - මොතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශය . 
 
 2025.08.03  ෙන දින ගන්දර ප ොලිස් ෙසපේ  පුගම ප්‍ර පේශපේදී 
යතුරු ැදියකින්  ැමිණි නොදුනන පුේගලයන් පදපදපනකු විින් නිෙස  ිටි 
පුේගලපයකුට පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් ිදු කිරීමට තැත් කිරීපේ අ රොධ්‍ය 
සේබන්ධ්‍පයන් මොතර ප ොට්ඨොස  අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශ ය මගින් 
විමශතනයක් ආරේභ  ර තිබිණි.  
 
 2025.08.24 ෙන දින  උදෑසන  ොලපේ ෙැේලේිටිය සහ ගපේ මුේල ප ොලිස් 
ෙසේෙලදී විමශතන නිලධ්‍ොරීන්ට ලද පතොරතුරක් මත අ රොධ්‍යට සේබන්ධ්‍ 
පෙඩික් රු සහ යතුරු  ැදිපේ  ැදි රු අත්අඩිංගුෙට පගන  ඇත. 
 
 අත්අඩිංගුෙට ගත් සැ  රුෙන් අවුරුදු 28 හො 47 ෙයස්ෙල  සුෙන ෙැේලේිටිය 
හො  ෑලියපගොඩ ප්‍ර පේශෙල  දිිංචි රුෙන් පේ.  
 
 සැ  රුෙන්පගන් ිදු  රන ලද ප්‍රශ්න කිරීේ ෙලදී පමම අ රොධ්‍ය විපදස් රට  
සැඟෙ ිටින සිංවිධ්‍ොනොත්ම  අ රොධ්‍ රුෙන් කිහි පදපනකුපේ  උ පදස් මත 
ිදු ර ඇති බෙට අනොෙරණය වී ඇත.   
 මොතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශය ෙැඩිදුර විමශතන ිදු රනු ලබයි.  
 
06.   මොර  රිය අනතුරක් -  නගරොයන්කුලේ ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.24 ෙන දින දහෙේ  ොලපේ  නගරොයන්කුලේ ප ොලිස් ෙසපේ ඒ 09 
මොගතපේ 219 ෙන කිපලෝමීටත  ණුෙ ආසන්නපේදී   නගරොයන්කුලේ පදස 
ිය මොන්කුලේ පදසට ගමන්ගත්  ො ැදියක් මොගතපේ දකුණු  සට හැරවීමට 
යොපේදී වි රුේධ්‍ දිසොපෙන්  ැමිණි පලොරි රථය  ගැටී අනතුරක් ිදුෙ ඇත. 
අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ  ො ැදි රු මොන්කුලේ  පරෝහලට ඇතුලත් 
කිරීපේදී මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 62 ක් වූ මොන්කුලේ  ප්‍ර පේශපේ  දිිං චි රුපෙකි .  
 
මෘත ශරීරය මොන්කුලේ පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැ න් ත්  ර ඇත. අනතුර 
සේබන්ධ්‍පයන්  පලොරි රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. 
 නගරොයන්කුලේ ප ොලිිය ෙැඩිදුර විමශතන ිදු  රනු ලබයි.  
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 