==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

Important Incidents Reported to the Police Media Division

01. හදිසි මරණයක් - අලවතුග ොඩ ග ොලිස් වසම.

2026.07.17 දින දහවල් අලවතුග ොඩ ග ොලිස් වසගේ කසොවත්ත, බටුග ොඩ ප්‍රගේශගේදී ස් කන්දක් කඩො වැටී එයට යටවූ පුේ ලගයකු අකුරණ ගරෝහලට රැග න යන අවස්ථොගේ මියග ොස් ඇති බවට අලවතුග ොඩ ග ොලිස් ස්ථොනය ගවත ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණකරු අවුරුදු 49 ක් වූ අලවතුග ොඩ ප්‍රගේශගේ දිිංචිකරුගවකි.

මරණකරු නිවසක් ඉදි කිරීම සදහො ක ො තිබූ ග ලක ගේස් වලක් ක මින් සිටියදී ගමගලස ස් කන්දක් කඩො වැටී ජීවිතක්ෂයට ත්ව ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනගේදී අනොවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය මහනුවර ගරෝහගල් මෘත ශරීරො ොරගේ තැන් ත් කර ඇති අතර අලවතුග ොඩ ග ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

திடீொ் மரணம் – அலவத்துபகொட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.17 அன்று பகல், அலவத்துபகொட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கசொவத்தத, படுபகொட பகுதியில் மண் சொிவு ஏற்பட்டு அதில் சிக்கிய நபொ் ஒருவொ் அக்குரதண தவத்தியசொதலக்கு பகொண்டு பசல்லும் வழியில் உயிொிழந்துள்ளதொக அலவத்துபகொட பபொலிஸ் நிதலயத்திற்கு கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் விசொரதணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் அலவத்துபகொட பகுதிதயச் சசொ்ந்த 49 வயதுதடயவொ் ஆவொொ்.

வீபடொன்தற நிொ்மொணிப்பதற்கொக பவட்டப்பட்ட கொணியில் அத்திவொரக் குழி சதொண்டிக்பகொண்டிருந்தசபொது மண் சொிந்து விழுந்ததில் அவொ் உயிொிழந்துள்ளதொக சமற்பகொள்ளப்பட்ட ஆரம்பகட்ட விசொரதணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

D/Media/Out/1170/2026 2026.07.18 ැය 0545

சடலம் கண்டி தவத்தியசொதலயின் பிசரத அதறயில் தவக்கப்பட்டுள்ளதுடன், சமலதிக விசொரதணகதள அலவத்துபகொட பபொலிஸொொ் சமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Sudden Death – Alawathugoda Police Division

The Alawathugoda Police Station received information on the afternoon of 17 July 2026 that a man had died after being trapped beneath a collapsing mound of earth in the Batugoda area of Kasawattha, within the Alawathugoda Police Division.

The victim was rushed to Akurana Hospital but succumbed to his injuries while being transported.

The deceased was a 49-year-old resident of Alawathugoda.

Preliminary investigations have revealed that the victim had been excavating a foundation trench on a plot of land for the construction of a house when the embankment collapsed, burying him beneath the soil.

The body has been placed at the Kandy Hospital mortuary for a post-mortem examination. Further investigations are being conducted by the Alawathugoda Police.

02. නීති විගරෝධී මත් ැන් සමඟ සැකකරුගවකු අත්අඩිංගුවට - වලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්දන ප්‍රහොරක ඒකකය. 2026.07.17 සවස ල්කිස්ස ග ොලිස් වසගේ ගබොරු න ප්‍රගේශගේදී වලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්දන ප්‍රහොරක ඒකකගේ නිලධ්‍ොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද ගතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විගරෝධී මත් ැන් ලීටර් 75 ක් (ගබෝතල් 100) සමඟ සැකකරුගවකු අත්අඩිංගුවට ග න ල්කිස්ස ග ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් කර ඇත. සැකකරු අවුරුදු 33 ක් වන රත්මලොන ප්‍රගේශගේ දිිංචිකරුගවකි. ල්කිස්ස ග ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிசரொத மதுபொனத்துடன் சந்சதகநபொ் தகது – வலொதன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு தொக்குதல் பிொிவு

2026.07.17 அன்று மொதல, கல்கிதச பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பபொருபன பகுதியில், வலொதன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு தொக்குதல் பிொிவு அதிகொொிகள் குழுவினருக்கு கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் சமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவதளப்பில், 75 லீற்றொ் (100 சபொத்தல்கள்) சட்டவிசரொத மதுபொனத்துடன் சந்சதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டு கல்கிதச பபொலிஸ் நிதலயத்தில் ஒப்பதடக்கப்பட்டொொ்.

சந்சதகநபொ் 33 வயதுதடய ரத்மலொதன பகுதிதயச் சசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இது பதொடொ்பொன சமலதிக விசொரதணகதள கல்கிதச பபொலிஸொொ் சமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illicit Liquor – Walana Central Anti-Corruption Unit

Acting on a tip-off, officers attached to the Walana Central Anti-Corruption Unit conducted a raid in the Borupana area of the Mount Lavinia Police Division on the evening of 17 July 2026.

During the operation, a suspect was arrested in possession of 75 litres (100 bottles) of illicit liquor. The suspect and the seized liquor were handed over to the Mount Lavinia Police Station for further legal action.

The suspect is a 33-year-old resident of Ratmalana.

Further investigations are being carried out by the Mount Lavinia Police.

03. ග ෝඩො සමඟ සැකකොරියක් අත්අඩිංගුවට - දිංගකොටුව ග ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.17 රොත්‍රී දිංගකොටුව ග ොලිස් වසගේ කටුගකන්ද ප්‍රගේශගේදී දිංගකොටුව ග ොලිස් ස්ථොනගේ නිලධ්‍ොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද ගතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විගරෝධී මත් ැන් ග රීමට ගයොදො න්නො ග ෝඩො ලීටර් 1000 ක් සමඟ සැකකොරියක් අත්අඩිංගුවට ග න ඇත. සැකකොරිය අවුරුදු 73 ක් වන කටුගකන්ද ප්‍රගේශගේ දිිංචිකොරියකි. දිංගකොටුව ග ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சகொடொவுடன் சந்சதகநபொ் பபண் தகது – தங்பகொடுவ பபொலிஸ் நிதலயம்

2026.07.17 அன்று இரவு, தங்பகொடுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கட்டுபகந்த பகுதியில், தங்பகொடுவ பபொலிஸ் நிதலய அதிகொொிகள் குழுவினருக்கு கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் சமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவதளப்பில், சட்டவிசரொத மதுபொனம் தயொொிப்பதற்குப் பயன்படுத்தப்படும் 1000 லீற்றொ் சகொடொவுடன் சந்சதகநபொ் பபண் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்சதகநபொ் 73 வயதுதடய கட்டுபகந்த பகுதிதயச் சசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இது பதொடொ்பொன சமலதிக விசொரதணகதள தங்பகொடுவ பபொலிஸொொ் சமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Female Suspect Arrested with Fermented Wash Used for Brewing Illicit Liquor – Dankotuwa Police Station

A team of officers from the Dankotuwa Police Station, acting on a tip-off, conducted a raid in the Katukenda area of the Dankotuwa Police Division on the night of 17 July 2026.

During the raid, officers arrested a 73-year-old female resident of Katukenda in possession of 1,000 litres of fermented wash ("Goda"), believed to have been intended for the illicit manufacture of liquor.

Further investigations are being conducted by the Dankotuwa Police.

04. නීති විගරෝධී මත් ැන් සමඟ සැකකරුගවකු අත්අඩිංගුවට - මුණු ම ග ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.17 සවස මුණු ම ග ොලිස් වසගේ සුදුවැල්ල ප්‍රගේශගේදී මුණු ම ග ොලිස් ස්ථොනගේ නිලධ්‍ොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද ගතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විගරෝධී මත් ැන් ලීටර් 67.5 ක් (ගබෝතල් 90) සමඟ සැකකරුගවකු අත්අඩිංගුවට ග න ඇත. සැකකරු අවුරුදු 43 ක් වන මුණු ම ප්‍රගේශගේ දිිංචිකරුගවකි. මුණු ම ග ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிசரொத மதுபொனத்துடன் சந்சதகநபொ் தகது – பமுணுகம பபொலிஸ் நிதலயம்

2026.07.17 அன்று மொதல, பமுணுகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட சுதுபவல்ல பகுதியில், பமுணுகம பபொலிஸ் நிதலய அதிகொொிகள் குழுவினருக்கு கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் சமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவதளப்பில், 67.5 லீற்றொ் (90 சபொத்தல்கள்) சட்டவிசரொத மதுபொனத்துடன் சந்சதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்சதகநபொ் 43 வயதுதடய பமுணுகம பகுதிதயச் சசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இது பதொடொ்பொன சமலதிக விசொரதணகதள பமுணுகம பபொலிஸொொ் சமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illicit Liquor – Pamunugama Police Station

On the evening of 17 July 2026, officers from the Pamunugama Police Station carried out a raid in the Suduwella area within the Pamunugama Police Division, following a tip-off.

A suspect was arrested in possession of 67.5 litres (90 bottles) of illicit liquor.

The suspect is a 43-year-old resident of Pamunugama.

Further investigations are being conducted by the Pamunugama Police.

05. බල ත්‍ර ගනොමැතිව මැණික් රමින් සිටි සැකකරුවන් තිගදගනකු ැරීේ උ කරණ සමඟ අත්අඩිංගුවට - බ වන්තලොව ග ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.17 දහවල් බ වන්තලොව ග ොලිස් වසගේ ඔල්ඩි ගකොටස ප්‍රගේශගේ ගකගසල් මුව රක්ිතගේදී බ වන්තලොව ග ොලිස් ස්ථොනගේ නිලධ්‍ොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද ගතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර බල ත්‍ර ගනොමැතිව නීති විගරෝධී ගලස මැණික් රමින් සිටි සැකකරුවන් තිගදගනකු ැරීේ උ කරණ සමඟ අත්අඩිංගුවට ග න ඇත. සැකකරුවන් අවුරුදු 39, 42 සහ 67 වයස්වල සුවන බ වන්තලොව ප්‍රගේශගේ දිිංචිකරුවන් ගේ.

බ වන්තලොව ග ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ග ොලිස් මොධ්‍ය ගකොට්ඨොසය.

அனுமதிப்பத்திரமின்றி இரத்தினக்கல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட மூவொ் அகழ்வு உபகரணங்களுடன் தகது – பபொகவந்தலொவ பபொலிஸ் நிதலயம்

2026.07.17 அன்று பகல், பபொகவந்தலொவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஒல்டி பிொிவு பகுதியில் அதமந்துள்ள பகபசல்கமுவ வனப்பகுதியில், பபொகவந்தலொவ பபொலிஸ் நிதலய அதிகொொிகள் குழுவினருக்கு கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் சமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவதளப்பில், அனுமதிப்பத்திரமின்றி சட்டவிசரொதமொக இரத்தினக்கல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட மூன்று சந்சதகநபொ்கள்

அகழ்வு உபகரணங்களுடன் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

தகது பசய்யப்பட்டவொ்கள் 39, 42 மற்றும் 67 வயதுதடய பபொகவந்தலொவ பகுதிதயச் சசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

இது பதொடொ்பொன சமலதிக விசொரதணகதள பபொகவந்தலொவ பபொலிஸொொ் சமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Three Suspects Arrested for Illegal Gem Mining – Bagawanthalawa Police Station

Acting on intelligence received, officers from the Bagawanthalawa Police Station conducted a raid at the Keselgamuwa Reserve in the Oldi area of the Bagawanthalawa Police Division on the afternoon of 17 July 2026.

During the operation, three suspects were arrested for allegedly engaging in unauthorised gem mining without valid permits. Police also seized equipment believed to have been used in the illegal mining activities.

The suspects, aged 39, 42, and 67, are residents of the Bagawanthalawa area.

Further investigations are being carried out by the Bagawanthalawa Police.

Police Media Division