ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - දික්ෙැල්ල ප ොලිස් ෙසම

2025.10.14 වන දින සවස් කාලයේදී දික්වැල්ල යපාලිස් වසයේ අලුත්පාර හන්දදියේදී තියුණු ආයුධයකින්ද පහරදීම යහ්තුයවන්ද තුවාල ලැබූ පුද්ගලයයකු බතීගම යරෝහලට ඇතුළත් කිරීයේදී මියයගාස් ඇති බවට ලද පණිවිඩයකට අනුව දික්වැල්ල යපාලිසිය මඟින්ද විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 58 ක් වූ කුරුඳුප ්න, දික්ෙැල්ල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මරණකරු තවත් පුද්ගලයින්ද යදයදයනකු සමඟ මත්පැන්ද පානය කරමින්ද සිටින අතරතුර එම පුද්ගලයින්ද යදයදනායගන්ද අයයකු සමඟ ඇතිවූ ආරවුලක් දුරදිග යාම යහ්තුයවන්ද තියුණු ආයුධයකින්ද පහරදී යමම ඝාතනය සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදුකළ විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. අපරාධයට සේබන්දධ සැකකරු ප්‍රයද්ශයයන්ද පලායගාස් ඇති අතර සැකකරු අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා දික්වැල්ල යපාලීසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 02. බැිංකු ගිණුමකින් මුදල් ෙිංචො කිරීමක් සම්බන්ධ්‍පයන් සැ රුෙන් සිව් පදපනකු අත්අඩිංගුෙට - අ රොධ්‍ රීක්ෂ්‍ණ පද ොර්තපම්න්තුෙ.

බැංකු ගිණමක තිබූ මුදල් රුපියල් 569,610.00 (පන්ද ලක්ෂ හැටනව දහස් හයසිය දහය) ක මුදලක් වංචා කිරීම සේබන්දධව 2024.05.29 වන දින අපරාධ පරීක්ෂණ යදපාර්තයේන්දතුයේ වයඹ පළාත් පරිගණක අපරාධ විමර්ශන අංශය යවත ලැබී පැමිණිල්ලක් මත එම ඒකකය මඟින්ද විමර්ශන ආරේභ කර තිබිණි. ඒ අනුව 2025.10.14 වන දින විමර්ශන නිලධාරින්ද විසින්ද ඉහත පැමිණිල්ලට අදාලව මුදල් වංචා කිරීම, සාවදය පරිහරණය හා විශ්වාසය කඩ කිරීම යන යචෝදනාවලට සේබන්දධ සැකකරුයවකු හා ඊට ආධාර අනුබල දුන්ද සැකකරුවන්ද තියදයනකු මුරුතලාව ප්‍රයද්ශයේදී අත්අඩංගුවට යගන ඇත. අත්අඩිංගුෙට ගත් සැ රුෙන් අවුරුදු 30 ස 38 ෙයස්ෙල සුෙන පදහිපදණිය, මුරුතලොෙ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුෙන් පව්.

D/Media/Out//1888 2025.10.15 පැය 0630

යවබ් අඩවියක පල කර තිබූ ජල යමෝටරයක් විකිණීමට අදාල දැන්දවීමක් අනුව සැකකරුවන්ද විසින්ද එය මිලදී ගන්දනා බවට හඟවමින්ද විකුණුේකරුට අත්තිකාරේ මුදලක් තැන්දපත් කරන මුවායවන්ද ඔහුයේ බැංකු ගිණුමට සේබන්දිත OTP අංකය ලබායගන යමම මුදල් වංචා කිරීම සිදුකර ඇති බවට දරනට සිදු කරන ලද විමර්ශයේදී අනාවරණය වී ඇත. සැකකරුවන්ද 2025.10.15 වන අද දින වාරියයපාල ගරු මයහ්ස්රාත් අිකරණය යවත

ඉදිරිපත් කිරීමට නියමිතව ඇති අතර අපරාධ පරීක්ෂණ යදපාර්තයේන්දතුයේ වයඹ පළාත් ඒකකයේ පරිගණක අපරාධ විමර්ශන අංශය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 03. ෙන අලිපයකු රදීපමන් පුේගලපයකු මියයොම - රදියනොරු ප ොලිස් ෙසම

2025.10.14 වන දින උදෑසන කාලයේ කරදියනාරු යපාලිස් වසයේ කුරුකනාමඩු ප්‍රයද්ශයේදී වන අලියයකු පහරදීම යහ්තුයවන්ද පුද්ගලයයකු මියයගාස් ඇති බවට ලද යතාරතුරක් මත කරදියනාරු යපාලිසිය විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 63 ක්වූ ඊරොලකුලම් ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකු පව්. මරණකරු ගවයින්ද රැක බලා ගැනීයේ කටයුතුවල යයදී සිටින අතරතුර යමයලස වන අලි ප්‍රහාරයකට ලක්ව ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වි ඇත. කරදියනාරු යපාලිස් ස්ථානය විසින්ද වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. ස් න්දක් ඩො ෙැටී පුේගලපයකු මියයොම - ස්සර ප ොලිස් ෙසම

2025.10.15 වන අද දින අළුයේ කාලයේ පස්සර යපාලිස් වසයේ ආගරතැන්දන ප්‍රයද්ශයේ පතලක පස් කන්දදක් කඩා වැටී පුද්ගලයයකු මියයගාස් ඇති බවට ලද පැමිණිල්ලක් මත පස්සර යපාලිසිය විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් වූ ස්සර ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මරණකරු රැකියාව යලස පතල් කැණීේ කටයුතුවල යයදී සිටින අතරතුර යමයලස පස් කන්දදක් කඩා වැටී යමම අනතුර සිදුව ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. පස්සර යපාලිස් ස්ථානය විසින්ද වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - බම්බලපිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.14 වන දින සවස් කාලයේ බේබලපිටිය යපාලිස් වසයේ හැේයලාක් පාර බී.ආර්.සී. ක්‍රීඩාංගණය ආසන්දනයේදී තුේමුල්ල යදස සිට කිරුළපන යදසට ධාවනය වූ පුද්ගලික බස් රථයක ඉදිරිපස පා පුවරුයවන්ද මගියයකු ඇද වැටීයමන්ද අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ද බරපතල තුවාල ලැබූ එම පුද්ගලයා කළුයබෝවිල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන්ද පසු මියයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 53 ක් වූ බණ්ඩොරගම ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය කළුයබෝවිල යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්දපත් කර ඇත. අනතුරට සේබන්දධ බස් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. බේබලපිටිය යපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

06. මොර රිය අනතුරක් -ෙැල්ලෙොය ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.14 වන දින සවස් කාලයේ වැල්ලවාය යපාලිස් වසයේ වැල්ලවාය තණමල්විල මාර්ගයේ වැල්ලවාය නගරය ආසන්දනයේදී වැල්ලවාය යදස සිට තණමල්විල යදසට ධාවනය වූ පුද්ගලික බස් රථයක් මාර්ගයේ ගමන්ද කරමින්ද සිටි පදිකයකුයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ද බරපතල තුවාල ලැබූ පදිකයා එම ස්ථානයේදීම මියයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 62 ක් වූ බණ්ඩොරගම ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය වැල්ලවාය යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්දපත් කර ඇත. අනතුරට සේබන්දධ බස් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර වැල්ලවාය යපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - මුන්දලම ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.14 වන දින රාත්‍රී කාලයේ මුන්දදලම යපාලිස් වසයේ පුත්තලම හලාවත මාර්ගයේ බත්තුළුඔය පාලම මතදී හලාවත යදසට ධාවනය වූ ත්‍රියරෝද රථයක් රියදුරුට රථය පාලනය කර ගැනීමට යනාහැකිව පාලයේ ගැටී මාර්ගයේ යපරළී යගාස් විරුද්ධ දිසායවන්ද පැමිණි කාර් රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ද බරපතල තුවාල ලැබූ ත්‍රියරෝද රථ රියදුරු මුන්දදලම යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන්ද පසු මියයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 52 ක් වූ උඩුගම්ප ොල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය හලාවත යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්දපත් කර ඇත. අනතුරට සේබන්දධ කාර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර මුන්දදලම යපාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.