==== BLOCKS ==== 

ගංජා හ ේනක් වටලා ගංජා පැල සමඟ සැකකරුහවකු අත්අඩංගුවට - ඇතිමහේ හපාලිසේ සේථානය. 2026.03.09 දින අළුයම කාලයේ ලද ය ාරතුක් අනුව ය ාලිස් මත්ද්‍රවය කාරයාාංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් හා ඇතිමයේ ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ඇතිමයේ ය ාලිස් වසයේ යකාටියාගල, කැබිලිත්ද්‍ රක්ී ප්‍රයේශයේදී වැටලීමක් සිදුකර අක්කර 02 ක මණ භූමි ප්‍රයේශයක වගා කර තිබූ අඩි 06 අඟේ 10 ක් මණ උසට වැඩුනු ගාංජා ගස් 55,220 ක් ප්‍රමාණයක් ය ාලිස් භාරයට යගන ඇ . යමම ගාංජා ැල වගා කිරීම සේබන්ධයයන් සැකකරුයවකු අත්ද්‍අඩාංගුවට යගන ඇතිමයේ ය ාලිස් ස්ථානයට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරු අවුරුදු 34 ක් වන ඇඹිලිපිටිය ප්‍රහේශහේ පදංචිකරුහවකි. ඇතිමයේ ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමරශන සිදු කරනු ලබයි. වැටලීමට අදාල වීඩියයෝ ට කිහි යක් යේ සමඟ යයාමු කරමි.

හපාලිසේ මාධ්‍ය හකාට්ඨාසය.

கஞ்சா தோட்டத்துடன் சந்தேகநபர் ககது – ஐத்திமகை பபாலிஸ் நிகையம்

2026.03.09 அன்று சூரியயோதயத்தின் பின்பு கிடைத்த தகவலின் அடிப்படையில், பபோலிஸ் யபோடதப்பபோருள் பிரிவு மற்றும் ஐத்திமடை பபோலிஸ் நிடைய அதிகோரிகள் குழு இடைந்து அதிமயை பபோலிஸ் பிரிவின் பகோடியகை, பகபிலித்த போதுகோப்புப் பகுதி பகுதியில் ய ோதடை நைத்திைர்.

ய ோதடையில், சுமோர் 2 ஏக்கர் நிைப்பரப்பில் வளர்க்கப்பட்ை, உயரம் சுமோர் 6 அடி 10 அங்குைம் பகோண்ை 55,220 கஞ் ோ ப டிகள் பபோலி ோர் பறிமுதல் ப ய்தைர்.

இக் கஞ் ோ யதோட்ைத்டத வளர்த்த பதோைர்பில் 34 வயதுடைய ந்யதகநபடர அம்பிலிபிட்டிய பகுதிடயச் ய ர்ந்தவர் எைக் குற்றஞ் ோட்டி அதிமயை பபோலிஸ் நிடையத்திற்கு மர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளோர்.

ஐத்திமடை பபோலிஸோர் யமைதிக வி ோரடைகடள யமற்பகோண்டு வருகின்றைர்.

ய ோதடை நிகழ்வின் பதோைர்போை வீடியயோ பதிவுகள் சிை இதனுைன் இடைக்கப்பட்டுள்ளை.

D/Media/Out/ 422/2026 2026.03.10 ැය 1130

பபாலிஸ் ஊடகப் பிரிவு.

Cannabis Cultivation Raided; Suspect Arrested – Athimale Police

Acting on information received in the early hours of 09.03.2026, a team of officers from the Police Narcotics Bureau, together with officers from the Athimale Police Station, conducted a raid in the protected area of Kebiliththa, Kotiyagala, within the Athimale Police Division.

During the operation, officers discovered and seized 55,220 cannabis plants that had been cultivated across an area of approximately two acres. The plants had grown to a height of nearly six feet and ten inches.

A suspect has been taken into custody in connection with the illegal cultivation of the cannabis plantation and has been produced before the Athimale Police Station for further legal proceedings.

The suspect is a 34-year-old resident of the Embilipitiya area.

Further investigations are being carried out by the Athimale Police.

Several video recordings related to the raid are attached herewith.

Police Media Division.