==== BLOCKS ==== 

මුහුදේ පාදෙමින් තිබූ හෑෂ් මත්ද්‍රෙය ද ාගයක් ද ායාගැනීම - දපාලි ් විද ්ෂ කාර්ය බලකා කටුකුරුන්ද කඳවුර. 2025.11.05 වන අද දින උදෑසන කාලයේ ය ාලිස් විය ්ෂ කාර්ය බලකා කටුකුරුන්ද කඳවුයර් නිලධාරින්ට ලද යතාරතුරකට අනුව කළුතර දකුණ ය ාලිස් වසයේ කටුකුරුන්ද යවරළට ආසන්න මුහුදු තීරයේ ායවමින් තිබූ මත්ද්‍රවය බවට සැක සහිත ාර්සල් 10 ක් යසායායෙන ඇත. යමම මත්ද්‍රවය, ාර්සල් 10 ක අසුරා තිබී ඇති අතර රීක්ෂා කිරීයේදී හෑෂ් මත්ද්‍රවය බවට හඳුනායෙන ඇති අතර ම්පූර්ණ මත්ද්‍රෙය ප්‍රමාණය කිදලෝ 11 ග්‍රෑම්ප 759 ක් දේ. යමම මත්ද්‍රවය යතාෙයයහි හිමිකරුවන් සේබන්ධයයන් යමයතක් යතාරතුරු අනාවරණය වී යනාමැත. මත්ද්‍රවය යතාෙය වැඩිදුර විමර් න සඳහා ය ාලිස් මත්ද්‍රවය කාර්යං ය යවත ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇත. දපාලි ් මාධ්‍ය දකාට්ඨා ය.

D/Media/Out/1996/2025 2025.11.05 ැය1120