==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

ப ொலிஸ் ஊடக ் பிரிவுக்கு அறிக்ககயிட ் ட்ட முக்கிய தகவல்ககை பவகுசன ஊடகங்களுக்கு அறிவித்தல்.

01. පෙපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු ෙො සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2026.01.20 දින සවස් කාලයේ අලව්ව ය ාලිස් වසයේ මිල්ලෑව ප්‍රයේශයේදී බස්නාහිර ළාත උතුර අ රාධ යකාට්ඨාසයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් මගින් වැටලීමක් සිදුකර යෙයරායින් ග්‍රෑේ 200 මිලිග්‍රෑේ 140ක් සන්තකයේ තබායෙන කාර් රථයකන් ෙමන් කරමින් සිටි සැකකරුයවකු ො සැකකාරියක් අත්අඩංගුවට යෙන ඇත.

සැ රු ෙයස අෙරුදු 41 ක් ෙන උඩුගමප ොල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකු ෙන අතර සැ ොරිය ෙයස අෙරුදු 29 ක් වූ රදොෙඩුන්න ප්‍රපේශපේ දංචි ොරිපයකි.

සැකකරු බන්ධනාොර ෙතව සිට අධිකරණයයන් ඇ ලබා සිටින අයයකු වන අතර යමාහු ෙේ ෙ, යව්යන්යොඩ, නිට්ටඹුව, තිොරිය යන ප්‍රයේශවල මො රිමාණයයන් මත්රවය ජාවරයේ යයදී ඇති බවට අනාවරණය යව්. ඔහුයේ වත්කේ ො යේ ල සේබන්ධ විමර්ශන නීති වියරෝධී වත්කේ ො විමර්ශන යකාට්ඨාසය විසින් සිදුකරයි. බස්නාහිර ළාත උතුර අ රාධ යකාට්ඨාසය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/117/2026 2026.01.21 ැය 0540

பெரரொயினுடன் சந்ரதகந ர் ஒருவரும் சந்ரதகந ர் ஒருவரும் ககது – ரமல் மொகொண வடக்கு குற்ற ்பிரிவு

2026.01.20 அன்று மாலை, அைவ்வ ப ாலிஸ் பிரிவிற்குட் ட்ட மிை்லைவ குதியிை், லமற்கு மாகாண வடக்கு குற்ற ்பிரிவின் அதிகாரிகள் குழுவினராை் லமற்பகாள்ள ் ட்ட சுற்றிவலள ்பின் ல ாது, பெலராயின் கிரொம் 200 மில்லிகிரொம் 140 அளவுடன், காரிை் யணித்துக் பகாண்டிருந்த சந்லதகந ர் ஒருவரும், சந்லதகந ர் ஒருவரும் லகது பசய்ய ் ட்டுள்ளனர்.

சந்லதகந ர் 41 வயதுலடயவர் உடுகம்ப ாை குதிலயச் லசர்ந்தவர்.

சந்லதகந ர் 29 வயதுலடயவர், ரதாவடுன்ன குதிலயச் லசர்ந்தவர்.

சந்லதகந ர் முன்னர் சிலறயிை் இருந்து நீதிமன்றத்தின் பிலணயிை் பவளிலய வந்தவராகவும், கம் ொ, பவயங்பகாட, நிட்டம்புவ, திொரிய ஆகிய குதிகளிை் ப ரிய அளவிை் ல ாலத ்ப ாருள் கடத்தலிை் ஈடு ட்டு வருவதாகவும் விசாரலணகளிை் பதரியவந்துள்ளது. அவருலடய பசாத்துகள் மற்றும் உடலமகள் பதாடர் ான விசாரலணகலள சட்டவிலராத பசாத்துகள் விசாரலண ் பிரிவு லமற்பகாண்டு வருகிறது. லமைதிக விசாரலணகலள லமற்கு மாகாண வடக்கு குற்ற ்பிரிவு பதாடர்ந்து லமற்பகாண்டு வருகிறது.

Two Suspects Arrested with Heroin – Western Province North Crime Division

On the evening of 20 January 2026, officers attached to the Western Province North Crime Division carried out a raid in the Millewa area within the Alawwa Police Division and arrested two suspects who were travelling in a motor car. During the operation, officers recovered 200g and 140mg of heroin in their possession.

The arrested suspects are a 41-year-old resident of Udugampola and a 29-year-old resident of Radawadunna.

Further investigations have revealed that the 41-year-old suspect is a previously convicted individual who had been released on court bail. He is suspected of engaging in large-scale drug trafficking activities in the areas of Gampaha, Veyangoda, Nittambuwa, and Thihariya. Accordingly, investigations into his assets and properties are currently being carried out by the Illegal Assets and Investigations Division.

Further inquiries are ongoing by the Western Province North Crime Division.

02. ගිනි අවියක් ෙො පමරට නිෂ් ොදත ජීෙ අත්පබෝමබයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මනුෂ්‍ය ඝොතන ෙො සංවිධ්‍ොනොත්ම අ රොධ්‍ විමර්ශන ප ොට්ඨොසය. 2026.01.20 දින රාත්‍රී කාලයේ මීෙලෑව ය ාලිස් වසයේ සියබලන්ෙමුව ප්‍රයේශයේදී අ රාධ රීක්ෂණ යෙ ාර්තයේන්තුයව් මනුෂය ඝාතන ො සංවිධානාත්මක අ රාධ විමර්ශන යකාට්ඨාසය මගින් වැටලීමක් සිදුකර යමරට නිෂ් ාදිත ගිනි අවියක් ො යමරට නිෂ් ාදිත ජීව අත්යබෝේබයක් සමඟ සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට යෙන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 39 ක් ෙන ගල්ගමුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

සැකකරු මීට ය ර අවස්ථාවකදී ෙ ටී56 වර්ෙයේ අවියක් සමඟ අ රාධ රීක්ෂණ යෙ ාර්තයමන්තුව මගින් අත්අඩංගුවට ත්ූ පුේෙලයයකු වන අතර යමාහු වියෙස්ෙතව සිටින සංවිධානාත්ම අ රාධකරුයවකුයේ සමී තමයයකු බවට අනාවරණය වී ඇත. මනුෂය ඝාතන ො සංවිධානාත්මක අ රාධ විමර්ශන යකාට්ඨාසය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

து ் ொக்கி மற்றும் நொட்டில் தயொரிக்க ் ட்ட பசயல் ொட்டு கக குண்டுடன் சந்ரதகந ர் ககது – டுபகொகல மற்றும் திட்டமிட ் ட்ட குற்ற விசொரகண ் பிரிவு

2026.01.20 அன்று இரவு, மீகலைவ ப ாலிஸ் பிரிவிற்குட் ட்ட சிய ைங்கமுவ குதியிை், குற்றவியை் விசாரலணத் திலணக்களத்தின் பகாலை மற்றும் திட்டமிட ் ட்ட குற்ற விசாரலண ் பிரிவினராை் லமற்பகாள்ள ் ட்ட சுற்றிவலள ்பின் ல ாது, நாட்டிை் தயாரிக்க ் ட்ட ஒரு து ் ாக்கி மற்றும் நாட்டிை் தயாரிக்க ் ட்ட ஒரு பசயை் ாட்டு லக குண்டுடன் சந்லதகந ர் ஒருவர் லகது பசய்ய ் ட்டுள்ளார்.

சந்லதகந ர் 39 வயதுலடயவர், கை்கமுவ குதிலயச் லசர்ந்தவர்.

இச்சந்லதகந ர் முன்னர் ஒரு சந்தர் ் த்திை் T56 வலக து ் ாக்கியுடன் குற்றவியை் விசாரலணத் திலணக்களத்தினாை் லகது பசய்ய ் ட்டவராகவும், பவளிநாட்டிை் வசித்து வரும் ஒரு திட்டமிட ் ட்ட குற்றவாளியின் பநருங்கிய

பதாடர்புலடயவராகவும் இரு ் து விசாரலணகளிை் பதரியவந்துள்ளது. லமைதிக விசாரலணகலள டுபகாலை மற்றும் திட்டமிட ் ட்ட குற்ற விசாரலண ் பிரிவு லமற்பகாண்டு வருகிறது. Suspect arrested with a firearm and a locally made grenade - Homicide and Organized Crime Investigation Division. On the night of 20.01.2026, the Homicide and Organized Crime Investigation Division of the Criminal Investigation Department conducted a raid in the Siyabalangamuwa area of Meegalewa Police Division and arrested a suspect with a locally made firearm and a locally made live grenade. The suspect is a 39-year-old resident of Galgamuwa. The suspect was previously arrested by the Criminal Investigation Department with a T56 type weapon and has been revealed to be a close associate of an organized criminal who is abroad. The Homicide and Organized Crime Investigation Division is conducting further investigations. 03. නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගොඩො සමඟ සැ රුෙන් සිව්පදපනකු අත්අඩංගුෙට - බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2026.01.20 දින සවස් කාලයේ කටුනායක ය ාලිස් වසයේ හීනටියන ෙඩුෙම ප්‍රයේශයේදී බස්නාහිර ළාත උතුර අ රාධ යකාට්ඨාසයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් මගින් වැටලීමක් සිදුකර නීති වියරෝධී මත් ැන් ය රීමට යයාො ෙන්නා යෙෝඩා ලීටර් 4860 (බැරල් 24 ක්) සමඟ සැකකරුවන් සිව්යෙයනකු අත්අඩංගුවට යෙන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 37, 62 අතර ෙයස්ෙල සුෙන හීනටියන සෙ මිනුෙන්පගොඩ ප්‍රපේශෙල දංචි රුෙන් පව්.

බස්නාහිර ළාත උතුර අ රාධ යකාට්ඨාසය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிரரொத மது ொன உற் த்திக்கு ் யன் டுத்த ் டும் “ரகொடொ” உடன் நொன்கு சந்ரதகந ர்கை் ககது – ரமல் மொகொண வடக்கு குற்ற ்பிரிவு

2026.01.20 அன்று மாலை, கட்டுநாயக்க காவை் பிரிவிற்குட் ட்ட ஹீனட்டியன துடுகம குதியிை், லமை் மாகாண வடக்கு

குற்ற ்பிரிவின் அதிகாரிகள் குழுவினராை் லமற்பகாள்ள ் ட்ட சுற்றிவலள ்பின் ல ாது, சட்டவிலராத மது ான உற் த்திக்கு ் யன் டுத்த ் டும் ரகொடொ லிட்டர் 4,860 (ப ரை் 24) உடன், நான்கு சந்லதகந ர்கள் லகது பசய்ய ் ட்டுள்ளனர்.

சந்ரதகந ர்கை் 37 முதல் 62 வயதுக்கிகட ் ட்டவர்கை், ஹீனட்டியன மற்றும் மினுவங்பகொட குதிககைச் ரசர்ந்தவர்கை் ஆவொர்.

லமைதிக விசாரலணகலள லமை் மாகாண வடக்கு குற்ற ்பிரிவு லமற்பகாண்டு வருகிறது.

Four suspects arrested with Goda used to brew illegal liquor - Western Province North Crime Division.

On the evening of 20.01.2026, a team of officers from the Western Province North Crime Division conducted a raid in the Heenatiyana Dadugama area of the Katunayake Police Division and arrested four suspects with 4860l (24 barrels) of Goda used to brew illegal liquor.

The suspects are residents of Heenatiyana and Minuwangoda areas, aged between 37 and 62 years.

The Western Province North Crime Division is conducting further investigations.

04. ෙදසි ගින්නක් - ගමප ොල ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.20 වන දින රාත්‍රි ෙේය ාල ඉල්ලවතුර ප්‍රයේශයේ පිහිටි ෙබඩාවක ෙදිසි ගින්නක් ෙටයෙන ඇති බවට ෙේය ාල ය ාලිසියට ලෙ ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. ෙේය ාල ය ාලිසිය, මෙනුවර මෙනෙර සභායව් ගිනි නිවන ඒකකයේ නිලධාරීන් ො ප්‍රයේශවාසීන් එක්ව ගින්න මැඩ වත්වා ඇත. ගින්න යේතුයවන් ජිවිත ොනි කිසිවක් සිදුව යනාමැති අතර

ගින්නට යේතුව යමයතක් අනාවරණය වී යනාමැත. ෙේය ාල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශනය සිදුකරනු ලබයි.

திடீர் தீ வி த்து – கம்ப ொல ப ொலிஸ் பிரிவு

2026.01.20 அன்று இரவு, கம்ப ாை இை்ைவத்துர குதியிை் அலமந்துள்ள ஒரு களஞ்சியத்திை் திடீர் தீ வி த்து ஏற் ட்டதாக கம்ப ாை ப ாலிஸ் நிலையத்திற்கு கிலடத்த தகவலின் அடி ் லடயிை் விசாரலணகள் ஆரம்பிக்க ் ட்டன.

கம்ப ாை ப ாலிஸ் , கண்டி மாநகர சல தீயலண ்பு பிரிவு

அதிகாரிகள் மற்றும் பிரலதச மக்கள் இலணந்து தீலய கட்டு ் டுத்தியுள்ளனர். இத்தீ வி த்திை் உயிரிழ ்பு எதுவும் ஏற் டவிை்லை. தீ ஏற் ட்ட காரணம் இதுவலர கண்டறிய ் டவிை்லை. லமைதிக விசாரலணகலள கம்ப ாை ப ாலிசார் லமற்பகாண்டு வருகின்றனர்.

Fire - Gampola Police Division.

Gampola Police have initiated investigations into a report received on the night of 20.01.2026 that a fire had broken out at a warehouse in the Illawathura area of Gampola.

Gampola Police, officers from the Kandy Municipal Council Fire Department and residents of the area have extinguished the fire. No casualties have been reported, and the cause of the fire has not yet been determined. Gampola Police are conducting further investigations.

05. ටි ර් රථයක් ගැටී පුේගලපයකු මියයොම - ලග්ගල ප ොලිස්

ෙසම.

2026.01.20 දින රාත්‍රී කාලයේ ලේෙල ය ාලිස් වසයේ බකමූණ යෙට්ටිය ාල මාර්ෙයේ යේවාලයෙනිය ෙන්දිය අසලදී යෙට්ටිය ාල යෙස සිට බකමූණ යෙසට ධාවනය ූ ටි ර් රථයක් දිකයයකුයේ ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ දිකයා ලේෙල යරෝෙලට ඇතුළත් කරන විටත් මියයොස් සිට ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් වූ පේෙොලපදනිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. අනතුරින් සු ටි ර් රථයෙ සමඟ රියැදුරු ලායොස් ඇත. සැකකරු අත්අඩංගුවට ෙැනීම සඳො ලේෙල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයි.

டி ் ர் லொரி ரமொதியதில் ஒருவர் உயிரிழ ்பு – லக்கல ப ொலிஸ் பிரிவு

2026.01.20 அன்று இரவு, ைக்கை ப ாலிஸ பிரிவிற்குட் ட்ட க்கமூண – பெட்டிப ாை வீதியின் லதவாைபதனிய சந்திக்கு அருகிை், பெட்டிப ாை இருந்து க்கமூண லநாக்கி பசன்ற டி ் ர் ைாரி ஒன்று ாதசாரி ஒருவலர லமாதியதிை் வி த்து ஏற் ட்டுள்ளது.

கொயமகடந்த ொதசொரி லக்கல கவத்தியசொகலக்கு பகொண்டு பசல்ல ் ட்டர ொது ஏற்கனரவ உயிரிழந்திருந்தொர்.

உயிரிழந்தவர் 32 வயதுலடயவர், லதவாைபதனிய குதிலயச் லசர்ந்தவர்.

வி த்திற்கு ் பின்னர் டி ் ர் ைாரியுடன் சாரதி த ்பிச் பசன்றுள்ளார். சந்லதகந லர லகது பசய்ய ைக்கை ப ாலிசார் லமைதிக விசாரலணகலள லமற்பகாண்டு வருகின்றனர். A person died after being hit by a tipper truck - Laggala Police Division. On the night of 20.01.2026, a tipper truck traveling from Hettipola towards Bakamuna near the Devaladeniya junction on the Bakamuna-Hettipola road in Laggala Police Division collided with a pedestrian. The pedestrian who was injured in the accident was already dead when he was admitted to the Laggala Hospital. The deceased is a 32-year-old resident of Devaladeniya. The driver fled with the tipper truck after the accident. Laggala Police are conducting further investigations to arrest the suspect. 06. රිය අනතුරකින් යතුරු ැද රුපෙකු මියයොම - බදුල්ල

ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.20 දින රාත්‍රී කාලයේ බදුල්ල ය ාලිස් වසයේ තල්යෙන පුස්සැල්ලාව ප්‍රයේශයේදී මහියංෙන යෙස සිටි බදුල්ල යෙසට ධාවනය ූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට ාලනයකරෙත යනාෙැකිව මාර්ෙයයන් ඉවතට ැන ය රලීයොස් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු බදුල්ල යරෝෙලට ඇතුළත් කිරීයමන් සු මියයොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 39 ක් වූ 06 ණුෙ, පුස්සැල්ලෑෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. බදුල්ල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයි. வொகன வி த்தில் ரமொட்டொர் கசக்கிை் ஓட்டுநர் உயிரிழ ்பு –

துகை ப ொலிஸ் பிரிவு

2026.01.20 அன்று இரவு, துலள ப ாலிஸ் பிரிவிற்குட் ட்ட தை்பதன – புஸ்ஸைாவ குதியிை், மஹியங்கலன இருந்து துலள லநாக்கி பசன்ற லமாட்டார் லசக்கிள் ஒன்று கட்டு ் ாட்லட இழந்து வீதியிலிருந்து விைகி கவிழ்ந்ததிை் வி த்து ஏற் ட்டுள்ளது.

காயமலடந்த லமாட்டார் லசக்கிள் ஓட்டுநர் துலள லவத்தியசாலைக்கு அனுமதிக்க ் ட்ட பின்னர் உயிரிழந்துள்ளார்.

உயிரிழந்தவர் 39 வயதுகடயவர் , 06-ஆவது கமல் கல், புஸ்8ஸலொவ குதிகயச் ரசர்ந்தவர்.

லமைதிக விசாரலணகலள துலள ப ாலிசார் லமற்பகாண்டு வருகின்றனர்.

Motorcyclist dies in road accident - Badulla Police Division. On the night of 20.01.2026, a motorcycle travelling towards Badulla from Mahiyangana in the Thaldena Pussellawa area of Badulla Police Division lost control and overturned. The motorcyclist, who was injured in the accident, died after being admitted to the Badulla Hospital. The deceased was a 39-year-old resident of 06th Kanawa, Pussellawa area. The Badulla Police are conducting further investigations.

07. යතුරු ැදයක් ගැටී පුේගලපයකු මියයොම - නෙගමුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.20 දින රාත්‍රී කාලයේ නවෙමුව ය ාලිස් වසයේ යෙෝමාෙම කඩුයවල මාර්ෙයේ වලව්වත්ත ප්‍රයේශයේදී ෙැඩිෙමුව යෙස සිට රණාල යෙසට ධාවනය ූ යතුරු ැදියක් මාර්ෙය ෙරො ෙමන්ෙත් දිකයයකුයේ ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු ො දිකයා නවෙමුව යරෝෙලට ඇතුළත් කිරීයමන් සු දිකයා මියයොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 69 ක් වූ රණොල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. නවෙමුව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ரமொட்டொர் கசக்கிை் ரமொதியதில் ஒருவர் உயிரிழ ்பு – நவகமுவ

ப ொலிஸ் பிரிவு

2026.01.20 அன்று இரவு, நவகமுவ ப ாலிஸ் பிரிவிற்குட் ட்ட லொமகம – கடுபவை வீதியின் வைவ்வத்த குதியிை், பதடிகமுவ இருந்து ரணாை லநாக்கி பசன்ற லமாட்டார் லசக்கிள் ஒன்று, வீதிலய கடந்து பசன்ற ாதசாரிலய லமாதியதிை் வி த்து ஏற் ட்டுள்ளது.

வி த்திை் காயமலடந்த லமாட்டார் லசக்கிள் ஓட்டுநரும் ாதசாரியும் நவகமுவ லவத்தியசாலைக்கு அனுமதிக்க ் ட்ட பின்னர், ாதசாரி உயிரிழந்துள்ளார்.

உயிரிழந்தவர் 69 வயதுலடயவர், ரணாை குதிலயச் லசர்ந்தவர்.

லமைதிக விசாரலணகலள நவகமுவ ப ாை்லிசார் லமற்பகாண்டு வருகின்றனர்.

ப ொலிஸ் ஊடக ் பிரிவு

A person died after being hit by a motorcycle - Nawagamuwa Police Division.

On the night of 20.01.2026, a motorcycle traveling from Dedigamuwa towards Ranala in the Walawwatta area of the Homagama-Kaduwela road in Nawagamuwa Police Division collided with a pedestrian crossing the road. The motorcyclist and the pedestrian who were injured in the accident were admitted to the Nawagamuwa Hospital and the pedestrian died after being admitted.

The deceased is a 69-year-old resident of Ranala.

Nawagamuwa Police are conducting further investigations.

Police Media Division.