ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙපරොයින් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොයතංශය.

2025.07.28 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ පමෝදර ප ොලිස් ෙසපේ පමෝදර උයන ප්‍රපේශපේදී ප ොලිස් මත්රෙය ොයතංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පෙපරොයින් ග්‍රෑේ 06 මිලිග්‍රෑේ 90 ක් ෙො මත්රෙය ජොෙොරපමන් උ යොගත් බෙට සැ රන රුපියල් 1,521,000/- ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 30 ක් ෙන ප ොළඹ 15 ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරිපයකි. සැ ොරිය 2025.07.29 ෙන අද දින මොලිගො න්ද ගරු මපෙස්රොත් අධි රණයට ඉදිරි ත් ර දින 07 රැදවුේ නිපයෝග ලබොපගන ප ොලිස් මත්රෙය ොයතංශය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. පෙපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - කිරිබත්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.29 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ කිරිබත්පගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ ෙත්තල ප්‍රපේශපේදී කිරිබත්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පෙපරොයින් ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 750 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් ෙන ෙත්තල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. කිරිබත්පගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. පෙපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.29 ෙන අද දින දෙෙල් ොලපේ පමොරටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ පමන්ඩිස් මොගතපේදී පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පෙපරොයින් ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 210 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන රොෙතොෙත්ත ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. පමොරටුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - කිරිබත්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.29 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ කිරිබත්පගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ ඊරියෙැටිය, ප්‍රපේශපේදී කිරිබත්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 700 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් ෙන ැලණිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

කිරිබත්පගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. පුපුරණ රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ඉගිනියොගල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.29 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ ඉගිනියොගල ප ොලිස් ෙසපේ ප ොල්ගස්ආර ප්‍රපේශපේදී ඉගිනියොගල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පඩටපන්ටත 300 ක්, පස්ෙොනූල් මීටත 400 ක්,

D/Media/Out/1484 /2025 2025.07.29 ැය 2350

ඇපමෝනියේ කිපලෝග්‍රෑේ 20 ක්, පෙෝටපජල් කූරු 62 ක් ෙො පෙඩි පබපෙත් කිපලෝ ග්‍රෑේ 02 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 58 ක් ෙන ෙඩිනොගල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ඉගිනියොගල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. දිපේ ගිලී තරුණපයකු අතුරුදෙන්ීම - හංගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.29 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ හංගම ප ොලිස් ෙසපේ ලමැටිය ෙරොය අසල මුහපේ දියනොමින් සිටි තරුණපයකු දිපේගිලී අතුරුදෙන් ී ඇති බෙට හංගම ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

අතුරුදෙන් වූ තරුණයො ෙයස අවුරුදු 18 ක් ෙන පදනියොය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

අතුරුදෙන් වූ තරුණයො පසොයො ගැනීම සඳෙො නොවි ෙමුදොපේ සෙය ඇතිෙ හංගම ප ොලීසිය පමපෙයුේ සිදු රනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - මොතපල් ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.29 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ මොතපල් ප ොලිස් ෙසපේ මොතපල් රත්පතොට මොගතපේ මණදන්ඩොපෙල ප්‍රපේශපේදී මොතපල් පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ත්‍රීපරෝද රථයක් රියදුරුට ොලනය රගත පනොෙැකිෙ මොගතපේ ප රලීපගොස් අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් ත්‍රීපරෝද රථපේ රියදුරු පිටු ස අසුපන් ගමන්ගත් රියදුරුපේ මෙ ෙො කුඩො දරුෙො තුෙොල ලබො මොතපල් පරෝෙලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු දරුෙො මියපගොස් ඇත. මියගිය දරුෙො ෙයස අවුරුදු 1 ½ ක් වූ මොතපල් ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘතශරීරය මොතපල් පරෝෙපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. මොතපල් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.