ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. විදුලි පසෝ ොනයකින් ෙැටී පුද්ගලපයකු මියයොම - යො නය ප ොලිස් ෙසම. 2025.06.21 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ යො නය ප ොලිස් ෙසපේ න්පන් ප්‍රපද්ශපේ පිහිටි ප ෝටලය විදුලි පසෝ ොනයකින් පුද්ගලපයකු ෙැටී මියපගොස් ඇති බෙට යො නය ප ොලිසියට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 19 ක් වූ නිපෙත්ලි, යො නය ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මරණ රු පමම ප ෝටලපේ පස්ෙ පයකු ෙශපයන් ටයුතු රන අතර භොණ්ඩ ප්‍රෙො නය සඳ ො ස ස් ර ඇති විදුලි පසෝ ොනපේ අනොරක්ිතෙ ගමන් කිරීපේදී පමම අනතුර සිදුෙ ඇති බෙට විමශතනපේදි අනොෙරණය වී ඇත.

මෘත ශරීරය යො නය පරෝ පල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර යො නය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. නිෙස ට පෙඩි තැබීපේ අ රොධ්‍යට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු ො සැ ොරියන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශය.

2025.06.15 ෙන දින අළුයේ ොලපේ ප ොහුෙල ප ොලිස් ෙසපේ ළුපබෝවිල න්සල ොපත පිහිටි නිෙස ට යතුරු ැදියකින් ැමිණි නොඳුනන පුද්ගලයින් පදපදපනකු විසින් පෙඩි තැබීමක් සිදු ර ලොයොපේ සිද්ිය සේබන්ධ්‍පයන් ගල්කිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශය මගින් විමශතනයක් ආරේභ ර තිබුණි. ඒ අනුෙ 2025.06.21 ෙන දින ද ෙල් ොලපේ මල්ෙොන ො රනොල ප්‍රපද්ශෙලදී පමම අ රොධ්‍යට සේබන්ධ්‍ ප්‍රධ්‍ොන සැ රුට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ ොරියන් පදපදපනකු ො සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ප ොහුෙල ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ ොරියන් අවුරුදු 33 ො 54 ෙයස්ෙල සුෙන මල්ෙොන ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි ොරියන් ෙන අතර සැ රු ෙයස අවුරුදු 45ක් ෙන රනොල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. ප ොහුෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු ර පගන යනු ලබයි.

D/Media/Out/ 1258 /2025 2025.06.22 ැය 0620

03. විපද්ශීය රට නිෂ් ොදිත ජීෙ අත්පබෝේබයක් ස අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ඌරගස්මිං න්දිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.21 ෙන දින ද ෙල් ොලපේ ඌරගස්මිං න්දිය ප ොලිස් ෙසපේ අන්නොසිගොල ෙත්ත ප්‍රපද්ශපේදී ඌරගස්මිං න්දිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර විපද්ශීය රට නිෂ් ොදිත ජීෙ අත්පබෝේබයක් ස අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 16 මිලිග්‍රෑේ 360 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන යිලත්ත ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

සැ රු සිංවිධ්‍ොනොත්ම අ රොධ්‍ රුපෙකුට විවිධ්‍ අ රොධ්‍ සිදු කිරීම සඳ ො අෙශය රන යතුරු ැදි පසොර ේ ර ලබො පදන පුද්ගලපයකු බෙටද රන්පදණිය, ඇල්පිටිය, පිටිගල, අහුිංගල්ල ස ප ොස්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනෙලට ෙොථතො වී ඇති පද් ළ ො මුදල් පසොර ේ රැස ට සේබන්ධ්‍ සැ රුපෙකු බෙටත් ෙැඩිදුර විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. ඌරගස්මිං න්දිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. ප පරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ටුනොය ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.21 ෙන දින සෙස් ොලපේ ටුනොය ප ොලිස් ෙසපේ ආඬිඅේබලම ප්‍රපද්ශපේදී ටුනොය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර ප පරොයින් ග්‍රෑේ 12 මිලිග්‍රෑේ 350 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් ෙන පුත්තලම ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

ටුනොය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. ෙැටලීමට අදොල ජොයොරූ යක් පේ සමග පයොමු රමි. 05. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - අරලගිංවිල ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.21 ෙන දින සෙස් ොලපේ අරලගිංවිල ප ොලිස් ෙසපේ පෙප රගම පෙල්යොපයදී අරලගිංවිල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් ෙන අරලගිංවිල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

අරලගිංවිල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. ෙැටලීමට අදොල ඡොයොරූ යක් පේ සමඟ පයොමු රමි. 06. මොර රිය අනතුරක් - කිලිපනොච්චචිය ප ොලිස් ෙසම. 2025.06.21 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ කිලිපනොච්චචිය ප ොලිස් ෙසපේ ඒ 09 මොගතපේ 55 න්දිය ප්‍රපද්ශපේදී ෙව්නනියොෙ පදස සිට යො නය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පලොරි රථයක් එම දිශොෙටම ඉදිරිපයන් ධ්‍ොෙනය ල ොත රථය ට ඉස්සර කිරීමට යොපේදී ප්‍රථිවිරුද්ධ්‍ පදසින් ැමිණි යතුරු ැදිය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ

ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිපේ ැදි රු ො සු ැදි රු තුෙොල ලබො ප්‍රති ොර සඳ ො කිලිපනොච්චචිය පරෝ ලට ඇතුලත් කිරීපේදී සු ැදි රු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 33ක් ෙන විනයොගපුරේ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. අනතුර සේබන්ධ්‍පයන් පලොරි රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර මෘත ශරීරය කිලිපනොච්චචිය පරෝ පල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. කිලිපනොච්චචිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - බදුල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.21 ෙන දින සෙස් ොලපේ බදුල්ල ප ොලිස් ෙසපේ බදුල්ල මහියිංගනය ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ තිඹිරිගස්පිටිය ප්‍රපද්ශපේදී තඹුත්පත්ගම ප්‍රපද්ශපේ ෙන්දනො නඩයක් රැගත් බස් රථයක් බදුල්ල පදස සිට මහියිංගනය පදසට ධ්‍ොෙනය කිරීපේදී රියදුරුට රථය ොලනය ර ගැනීමට පනො ැකිෙ මොගතය මත ප රලීපගොස් අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් තුෙොල ලැබූ ොන්තොෙන් 22ක් ො පිරිමි පුද්ගලයින් 14 පදපනකු ප්‍රති ොර සඳ ො බදුල්ල පරෝ ලට ඇතුලත් ර ඇති අතර ඉන් ප්‍රති ොර ලබමින් සිටි ොන්තොෙන් පදපදපනකු ො පිරිමි පුද්ගලපයකු මියපගොස් ඇත.

මරණ ොරියන් අවුරුදු 14 ො 35 යන ෙයස්ෙල සුෙන තඹුත්පත්ගම ො කිරපල්ගම ප්‍රපද්ශෙල දිිංචි ොරියන් ෙන අතර මරණ රු ෙයස අවුරුදු 42ක් ෙන ලගම ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීර බදුල්ල පරෝ පල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අනතුර සේබන්ධ්‍පයන් බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර බදුල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.