ප ොලිස් මොධ්‍ය පටෝඨාොස පත තො තො ූ තදගත් ප ොතුරු. 01. පෙපතොයින් සමඟ සදටටුපතකු අ් අඩංගුතට - අුරුගිරි ප ොලිස් ස්ථොන . 2025.06.07 තන දින උගෑසන ටොලපේ අුරුගිරි ප ොලිස් තසපේ ෙබතටඩ ප්‍රපශයපේී අුරුගිරි ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ටණ්ඩො මක් විසින් ලග ප ොතුරතක් ම තදටලීමක් සිදුටත පෙපතොයින් ග්‍රෑේ 06 ක් සමඟ සදටටුපතකු අ් අඩංගුතට පතන ඇ . සදටටු ත ස අවුුදු 41 ක් තන ෙබතටඩ ත් ප්‍රපශයපේ දිංිකටුපති..

අුරුගිරි ප ොලිසි තදඩිදුත විමයතන සිදු ටතනු ලබයි. 02. පෙපතොයින් සමඟ සදටටුපතකු අ් අඩංගුතට - බඩල්තම ප ොලිස් ස්ථොන . 2025.06.07 තන දින සතස් ටොලපේ බඩල්තම ප ොලිස් තසපේ පටපෙල් ඇල්ල ප්‍රපශයපේී බඩල්තම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ටණ්ඩො මක් විසින් ලග ප ොතුරතක් ම තදටලීමක් සිදුටත පෙපතොයින් ග්‍රෑේ 05 මිලි ග්‍රෑේ 600 ක් සමඟ සදටටුපතකු අ් අඩංගුතට පතන ඇ . සදටටු ත ස අවුුදු 34 ක් තන බඩල්තම ප්‍රපශයපේ දිංිකටුපති..

බඩල්තම ප ොලිසි තදඩිදුත විමයතන සිදු ටතනු ලබයි. 03. අයිස් ම් රතය සමඟ සදටටුපතකු අ් අඩංගුතට - තොතම ප ොලිස් ස්ථොන . 2025.06.07 තන දින උගෑසන ටොලපේ තොතම ප ොලිස් තසපේ පසොමවීත මොත ෙංදිපේී තොතම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ටණ්ඩො මක් විසින් ලග ප ොතුරතක් ම තදටලීමක් සිදුටත අයිස් ම් රතය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සමඟ සදටටුපතකු අ් අඩංගුතට පතන ඇ . සදටටු ත ස අවුුදු 24 ක් තන තොතම ප්‍රපශයපේ දිංිකටුපති..

තොතම ප ොලිසි තදඩිදුත විමයතන සිදු ටතනු ලබයි. 04. පෙපතොයින් සමඟ සදටටුතන් පගපගපනකු අ් අඩංගුතට - තල්ි.ස්ස පටෝඨාොස අ තොධ්‍ විමයතන ටො තංය . 2025.06.07 තන දින උගෑසන ටොලපේ එපතො ඩඋ න ප ොලිස් තසපේී තල්ි.ස්ස පටෝඨාොස අ තොධ්‍ විමයතන ටො තංයපේ නිලධ්‍ොරීන් ටණ්ඩො මක් විසින් ලග ප ොතුරතක් ම තදටලීේ පගටක් සිදුටත පෙපතොයින් ග්‍රෑේ 05 මිලි ග්‍රෑේ 400 ක් සමඟ සදටටුපතකු ෙො පෙපතොයින් ග්‍රෑේ 05 මිලි ග්‍රෑේ 400 ක් සමඟ සදටටුපතකු අ් අඩංගුතට පතන එපතොඩඋ න ප ොලිස් ස්ථොන ට ඉදිරි ් ටත ඇ . සදටටුතන් ත ස අවුුදු 34, 46, ක් තන පමොතටුත ෙො ොනදුත ප්‍රපශයතල දිංිකටුතන් පේ.

එපතොඩඋ න ප ොලිසි තදඩිදුත විමයතන සිදු ටතනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය පටෝඨාොස .

D/Media/Out/ 1158 /2025 2025.06.07 ද 2320