==== BLOCKS ==== 

නාඳුනන මෘත ශරීරයක් හඳුනා ගැනීම සඳහා මහජන සහය පැතීම. 2026.07.17 වන දින මීරිගම පපොලිස් වසපේ ගිරිඋල්ල පස්යොල මොර්ගපේ ඉදිපරපේ ප්‍රපේශපේදී සිදුවූ රිය අනතුරකින් බරපතල තුවොල ලැබූ පුේගලපයකු එම ස්ථොනපේදීම මිය පගොස් ඇත. අනතුරින් පසු මෘත ශරීරය හඳුනොගත පනොහැකි ආකොරයට දැඩි හොනි සිදුව ඇති බැවින් මරණකරුපේ අනනයතොවය පමපතක් තහවුරු කරගැනිමට පනොහැකි වී ඇත. මරණකරු වයස අවුරුදු 55 ක් පමණ පපනුම ඇති මුහුණ පුරො රැවුල වවො ඇති උස අඩි 05 අඟල් 02 ක් පමණ වන පුේගලපයකි. අවසන් වරට ලො පකොළ පැහැයට හුරු දිග කලිසමක් හො එම පැහැති අත් පකොට ටී ෂර්් එකක් හැඳ සිටී. මෘත ශරීරය වතුපිටිවල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්පත් කර ඇති අතර පමම මරණකරු හඳුනොගැනීම සඳහො ඔබ මොධ්‍ය මඟින් ප්‍රචොරයක් ලබො දීමට කටයුතු කරන පමන් කොරුණිකව ඉල්ලො සිටිමි. මරණකරු පිළිබඳ යේ පතොරතුරක් පවපතොත් පහත සඳහන් දුරකථන අංක වලට දැනුේ පදන පලස පපොලිසිය මහජනතොවපගන් ඉල්ලො සිටියි. දුරකථන අංක

ස්ථානාධිපති/ මීරිගම - 071 8591625 මීරිගම පපාලිස් ස්ථානය - 033 2274322 පේ සේබන්ධ්‍ව ඔබ මොධ්‍ය ආයතනය මඟින් ප්‍රචොරයක් ලබො පදන පලස කොරුණිකව ඉල්ලො සිටිමි.

පපාලිස් මාධ්‍ය පකාට්ඨාසය.

D/Media/Out /1238 /2026 2026.07.29 පැය 1115

அடையாளம் தொியாெ சைலெ்டெ அடையாளம் காண த ாதுமக்களின் உெவி ககார ் டுகிறது

2026.07.17 அன்று, மீாிகம த ாலிஸ் ிாிவிற்குை் ை்ை கிாியுல்ல– ஸ்யால வீெியின் இெி ர ்க குெியில் இைம்த ற்ற வீெி வி ெ்ெில் டுகாயமடைந்ெ ஒருவா் சம் வ இைெ்ெிகலகய உயிாிழந்துள்ளாா்.

வி ெ்ெின் காரணமாக சைலம் அடையாளம் காண முடியாெ அளவிற்கு கடுடமயாக கசெமடைந்துள்ளொல், உயிாிழந்ெவாின் அடையாளம் இதுவடர உறுெி ் டுெ்ெ ் ைவில்டல.

உயிாிழந்ெவா் சுமாா் 55 வயது மெிக்கெ்ெக்கவா். முழு முகெ்ெிலும் ொடி வளா்ெ்ெிருந்ெ இவா், சுமாா் 5 அடி 2 அங்குலம் உயரமுடையவராகக் காண ் டுகிறாா். அவா் கடைசியாக இளம் ச்டச நிற நீளக் கால்சை்டை மற்றும் அகெ நிற குறுகிய டக டி-ஷா்ை் அணிந்ெிருந்ொா்.

உயிாிழந்ெவாின் சைலம் ெற்க ாது வெ்து ் ிை்டிவல டவெ்ெியசாடலயின் ிகரெ அடறயில் டவக்க ் ை்டுள்ளது.

இந்ெ ந டர அடையாளம் காண த ாதுமக்களின் உெவிடய ் த ாலிஸாா் ககாருகின்றனா். இவடர ் ற்றிய ஏகெனும் ெகவல் அறிந்ெவா்கள் கீழ்க்காணும் தொடலக சி இலக்கங்களுக்கு அறிவிக்குமாறு ககை்டுக்தகாள்ள ் டுகிறாா்கள்.

தொைா் ுக்கு:

• த ாறு ் ெிகாாி, மீாிகம – 071 859 1625

• மீாிகம த ாலிஸ் நிடலயம் – 033 2274322

இந்ெ அறிவி ்ட ஊைகங்கள் வாயிலாக ரவலாக தவளியிை்டு, உயிாிழந்ெவாின் அடையாளெ்டெ உறுெி ் டுெ்ெ உெவுமாறு த ாலிஸ் ஊைக ் ிாிவு அன் ுைன் ககை்டுக்தகாள்கிறது.

Public Assistance Requested to Identify Unidentified Deceased Person

The Police request public assistance in identifying an unidentified male who died following a road accident that occurred on 17 July 2026 in the Indiparape area along the Giriulla–Pasyala Road within the Mirigama Police Division.

The victim, who sustained critical injuries in the accident, died at the scene. The identity of the deceased has not yet been established, as the body was severely damaged due to the impact of the accident and could not be identified.

The deceased is believed to be a male approximately 55 years of age, around 5 feet 2 inches in height, with a full beard. At the time of the accident, he was wearing light green long trousers and a short-sleeved T-shirt of the same colour.

The body has been placed at the Wathupitiwala Hospital Mortuary.

The Police Media Division kindly requests media institutions to assist by publicising this information to help identify the deceased.

Members of the public who have any information regarding the identity of the deceased are requested to contact the following telephone numbers:

OIC – Mirigama: 071 8591625 Mirigama Police Station: 033 2274322

Your assistance in disseminating this information through your media platform is highly appreciated.

Police Media Division