==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු ජනමොධ්‍ය පෙත පයොමු කිරීම. 01. නීති විපරෝධී මත්රෙය ජොෙොරම් මඟින් උ යොගත් පේ ල ක්‍රියො විරහිත කිරීම - නීති විපරෝධී ෙත් ම් විමර්ශන ප ොට්ඨොසය. නීති විර ෝධී මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ා ම් සිදු ක එමඟින් ව්‍ත්ද්‍කම් උපයා රෙන ඇති බව්‍ට ලද පැමිණිල්ලක් මත රකාළඹ 09 ප්‍රරේශරේ පුේෙලරයකු සම්බන්ධරයන් නීති විර ෝධී ව්‍ත්ද්‍කම් විමර්ශන රකාට්ඨාසය මුදල් විශුේික ණය ව්‍ැළැක්ීරම් පනත ප්‍රකා ව්‍ විමර්ශන ආ ම්භ ක තිබිණි. ඒ අනුව්‍, ව්‍ැඩිදු විමර්ශනරේදී අනාව්‍ ණය වූ කරුණු අනුව්‍ මහ , ව්‍ ාරහේන්ුඩුව්‍ ප්‍රරේශරේ පදිංචි එම පුේෙලයා නීති විර ෝධී ආකා රයන් උපයාෙන්නා ලද මුදලින් මිළදී ෙත්ද්‍ රුපියල් ලක්ෂ 250 ක් වූ ඉඩමක් තිරබන බව්‍ට අනාව්‍ ණය ී ඇත. ඒ අනුව්‍ නීති විර ෝධී රලස ව්‍ත්ද්‍කම් උපයාෙැනීම සම්බන්ධරයන් එම සැකකරු 2025.11.14 ව්‍න අද දන අත්ද්‍අඩිංගුව්‍ට රෙන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙන අරොමය ොර, ප ොළඹ 09 ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ඒ අනුව්‍ සැකකරුරේ නමින් මිලදී රෙන ඇති ඉහත රේපල මුදල් විශුේික ණය ව්‍ැළැක්ීරම් පනත ප්‍රකා ව්‍ දන 07 ක් දක්ව්‍ා ක්‍රියා වි හිත කිරීරම් නිරයෝෙ නිකුත්ද්‍ ක ඇති අත නීති විර ෝධී ව්‍ත්ද්‍කම් විමර්ශන රකාට්ඨාසය මඟින් ව්‍ැඩිදු විමර්ශන සිදුක නු ලබයි. 02. විපේශ රට නිෂ් ොදත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2025.11.14 ව්‍න අද දන උදෑසන කාලරේදී මීෙමුව්‍ රපාලිසේ ව්‍සරම් කු ණ ප්‍රරේශරේදී රකාළඹ අප ාධ රකාට්ඨාසයරේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද රතා ු ක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදු ක විරේශ ටක නිෂේපාදත පිසේරතෝල ව්‍ර්ෙරේ ගිනි අවියක් සමඟ සැකකරුරව්‍කු අත්ද්‍අඩිංගුව්‍ට රෙන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන මීගමුෙ, කුරණ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

සැකකරු මීෙමුව්‍ ෙරු මරහසේරාත්ද්‍ අික ණයට ඉදරිපත්ද්‍ කිරීරමන් පසු 2025.11.17 ව්‍න දන දක්ව්‍ා ක්ිත බන්ධනාො ෙත ක ඇත. රකාළඹ අප ාධ රකාට්ඨාසය ව්‍ැඩිදු විමර්ශන සිදුක නු ලබයි.

D/Media/Out/2055/2025 2025.11.14 පැය 2330

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. 01. சட்டவிர ோத ரபோததப்பபோருள் கடத்தல் ஊடோக பபறப்பட்ட பசோத்துக்கதள

பசயலிழக்கச் பசய்தல். – சட்ட விர ோத பசோத்துக்கள் விசோ தைப் பிோிவு.

சட்டவிர ோத ரபோததப்பபோருள் கடத்தல் மூலம் பசோத்துக்கதள ஈட்டியதோக

கிதடக்கப்பபற்ற முதறப்போட்டுக்கதமய பகோழும்பு 09 பகுதியிலுள்ள நபோ் ஒருவோ்

பதோடோ்போக சட்ட விர ோத பசோத்துக்கள் விசோ தைப் பிோிவு பை

துூயதோக்கலுக்பகதி ோன சட்டத்தின் கீழ் விசோ தைகதளத் பதோடங்கியது.

அதன்படி, மஹ , வ ோரஹன்துடுவ பகுதியில் வசிக்கும் அந்த நபோிடம்,

சட்டவிர ோதமோகப் பபறப்பட்ட பைத்தில் வோங்கப்பட்ட ரூ. 2.5 மில்லியன்

மதிப்புள்ள கோைி இருப்பது ரமலும் விசோ தையில் பதோியவந்தது. அதன்படி,

சந்ரதக நபோ் இன்று, 14.11.2025 அன்று சட்டவிர ோதமோக பசோத்துக்கதள

ஈட்டியதற்கோக தகது பசய்யப்பட்டோோ்.

சந்ரதக நபோ் பகோழும்பு 09, அ மய வீதியில் வசிக்கும் 33 வயதுதடயவோ்.

அதன்படி, பைம் துூயதோக்கலுக்பகதி ோன சட்டத்தின் கீழ் சந்ரதக நபோின்

பபயோில் வோங்கப்பட்ட ரமற்கை்ட பசோத்தத 7 நோட்கள் வத முடக்க உத்த வு

பிறப்பிக்கப்பட்டுள்ளது, ரமலும் சட்டவிர ோத பசோத்துக்கள் விசோ தைப் பிோிவோல்

ரமலும் விசோ தைகள் நடத்தப்பட்டு வருகின்றன.

02. பவளிநோட்டில் தயோோிக்கப்பட்ட துப்போக்கியுடன் சந்ரதகநபோ் தகது - பகோழும்பு குற்றப் பிோிவு.

14.11.2025 ஆந் திகதி இன்று கோதல ரவதளயில் நீோ்பகோழும்பு பபோலிஸ்

பிோிவிற்குட்பட்ட கு ன பி ரதசத்தில் பகோழும்பு பிோிவின் உத்திரயோகத்தோ்களுக்கு

கிதடக்கப்பபற்ற தகவலுக்கதமய பவளிநோட்டில் தயோோிக்கப்பட்ட

தகத்துப்பக்கியுடன் சந்ரதகநபோ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளோோ்.

சந்ரதகநபோ் 44 வயததக் பகோை்ட நீோ்பகோழும்பு, கு ன பி ரதசத்ததச்

ரசோ்ந்தவோ்.

சந்ரதகநபோ் நீோ்பகோழும்பு பகௌ வ நீதவோன் நீதிமன்றில்

முன்னிதலப்படுத்தியதன் பின்னோ், 17.11.2025 ஆந் திகதி வத விளக்கமறியலில்

தவக்க உத்த விடப்பட்டுள்ளது. பகோழும்பு குற்றப் பிோிவு ரமலதிக

விசோ தைகதள ரமற்பகோை்டு வருகின்றது.

பபோலிஸ் ஊடகப் பிோிவு.