==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

Forwarding important information received by the Police Media Division to the media:

01. අයිස් මත්රෙය හො පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ටුනොය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.12.31 වන දින සවස් කාලයේ කටුනායක ය ාලිස් වසයේ 18 කණුව ප්‍රයේශයේදී කටුනායක ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද ය ාරතුරක් ම වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 342 මිලිග්‍රෑම් 70 ක් හො පහපරොයින් ග්‍රෑම් 152 මිලිග්‍රෑම් 180 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට යෙන ඇ . සැ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් ෙන මිනුෙන්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. කටුනායක ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. මොර රිය අනතුරක් - ෙොරියප ොල ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.31 වන දින දහවල් කාලයේ වාරියය ාල ය ාලිස් වසයේ කුරුණෑෙල පුත් ලම මාර්ෙයේ හිරියොල්ල ප්‍රයේශයේදී කුරුණෑෙල යදස සිට පුත් ලම යදසට ධාවනය වූ යලාරි රථයක් ප්‍රතිවිරුේධ යදසින් ැමිණි යතුරු ැදියක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් බර ල තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු වාරියය ාල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයොස් ඇ . මරණ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් වූ නොපගොල්ලොගම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. අනතුර සේබන්ධයයන් යලාරි රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යෙන ඇති අ ර වාරියය ාල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

D/Media/Out/02/2026 2026.01.01 ැය 0545

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்ககை ஊடகங்களுக்கு பவைியிடல்

01. ஐஸ் பபொகதப்பபொருை் மற்றும் பெப ொயினுடன் சந்பதக நபொ் ககது – கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் நிகலயம்

2025.12.31 அன்று மொகல பந த்தில், கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட 18 ஆவது துூண் பகுதியில், கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகை் குழுபவொன்று பபற்ற தகவலின் அடிப்பகடயில் பமற்பகொண்ட பசொதகனயில், ஐஸ் பபொகதப்பபொருை் 342 கி ொம் 70 மில்லிகி ொம் மற்றும் பெப ொயின் 152 கி ொம் 180 மில்லிகி ொம் ஆகியவற்றுடன் சந்பதக நபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

ககது பசய்யப்பட்ட சந்பதக நபொ், 30 வயதுகடயவ ொகவும், மினுவொங்பகொட பி பதசத்கதச் பசொ்ந்தவ ொகவும் அகடயொைம் கொணப்பட்டுை்ைொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொக கட்டுநொயக்க பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொ கணககை பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. வீதி விபத்து – வொொியப்பபொல பபொலிஸ் பிொிவு

2025.12.31 அன்று பகல் பந த்தில், வொொியப்பபொல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட குருணொகல் – புத்தைம் பி தொன வீதியில் ெிொிபகொல்ல பகுதி அருபக, குருணொகல் பி பதசத்திலிருந்து புத்தைம் பநொக்கி பயணித்த பலொறி ஒன்று, எதிொ்திகசயிலிருந்து வந்த பமொட்டொொ் கசக்கிளுடன் பமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுை்ைது.

இவ் விபத்தில் படுகொயமகடந்த பமொட்டொொ் கசக்கிை் ஓட்டுநொ், வொொியப்பபொல மருத்துவமகனயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துை்ைொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 44 வயதுகடயவ ொகவும், நொபகொல்லொகம பி பதசத்கதச் பசொ்ந்தவ ொகவும் அகடயொைம் கொணப்பட்டுை்ைொொ்.

விபத்து பதொடொ்பொக பலொறி ஓட்டுநொ் ககது பசய்யப்பட்டுை்ைதுடன், சம்பவம் பதொடொ்பொன பமலதிக விசொ கணககை வொொியப்பபொல பபொலிஸொொ் பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

01. Suspect arrested with ice and heroin – Katunayake Police

On the evening of 31 December 2025, officers attached to the Katunayake Police Station conducted a raid in the 18th Post area of the Katunayake Police Division, acting on a tip-off. During the operation, a suspect was arrested in possession of 342 g and 70 mg of ice and 152 g and 180 mg of heroin.

The suspect is a 30-year-old resident of Minuwangoda.

Further investigations are being carried out by the Katunayake Police.

02. Fatal road traffic accident – Wariyapola Police Division

On the afternoon of 31 December 2025, a lorry travelling from Kurunegala towards Puttalam collided with a motorcycle travelling in the opposite direction in the Hirigolla area along the Kurunegala Puttalam road, within the Wariyapola Police Division.

The motorcyclist sustained critical injuries and succumbed after being admitted to the Wariyapola Hospital. The deceased is a 44-year-old resident of Nagollagama.

The lorry driver has been taken into custody in connection with the incident, and further investigations are underway by the Wariyapola Police.

Police Media Division