==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ රුෙන් තිපදපෙකු හො සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - හටගස්ිගිලිය ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2025.11.02 වන අද දින දහවල් කාලයේදී කහටගස්දදිගිලිය ය ාලිස්ද වස්යේ යකාක්මඩුව ප්‍රයේශයේදී කහටගස්දදිගිලිය ය ාලිස්ද ස්දථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර පුරාවස්දතු යස්වීයේ අරමුණින් කැණීේ කරමින් සිටි ස්ැකකරුවන් තියදයනකු හා ස්ැකකාරියක් කැණීේ උ කරණ හා පූජා භාණ්ඩද ස්මඟ අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුද 36, 37, 49 හො සැ ොරිය අවුරුද 45 යෙ ෙයස්ෙල සුෙෙ ප ොක්මඩුෙ, පෙොච්චියොගම හො රදපදොළුගම ප්‍රපදශෙල ිංි රුෙන් පේ.

කහටගස්දදිගිලිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. හිසි අෙතුරකින් පුදගලපයකු මියයොම - රුෙන්ෙැල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.02 වන අද දින උදෑස්න කාලයේ රුවන්වැල්ල ය ාලිස්ද වස්යේ කිරිය ෝරුවවත්ත ප්‍රයේශයේ රබර් කර්මාන්ත ශාලාවක ටැංකියක් පුපුරා යායමන් පුේගලයයකු එම ස්දථානයේම මියයගාස්ද තවත් පුේගලයන් තියදයනකු තුවාල ලබා කරවනැල්ල යරෝහල යවත ඇතුලත් කර ඇති බවට රුවන්වැල්ල ය ාලිස්ද ස්දථානයට ලද යතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුද 25 ක් වූ යටියන්පතොට ප්‍රපදශපේ ිංි රුපෙකි.

රබර් කර්මාන්ත ශාලායේ රබර් කිරි ජලයයන් යවන්කිරීම ස්ඳහා භාවිතා කරනු ලබන යන්රයක් පුපුරා යායමන් යමම අනතුර සිදුව ඇති බවට විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය අවිස්දස්ායවල්ල යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර රුවන්වැල්ල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/1979/2025 2025.11.02 ැය 2200

03. සැ ටයුතු මරණයක් - ස්සර ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.02 වන අද දින දහවල් කාලයේ ස්දස්ර ය ාලිස්ද වස්යේ මාඋස්දස්ායගාල්ල ප්‍රයේශයේ ස්ැකකටයුතු යලස් පුේගලයයකු මියයගාස්ද ඇති බවට ස්දස්ර ය ාලිස්ද ස්දථානයට ලද යතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුද 63 ක් මණ වූ මොඋස්සොපගොල්ල, ස්සර ප්‍රපදශපේ ිංි රුපෙකි.

මරණකරු එම නිවයස්ද තනිව ජීවත්ව සිට ඇති බවටත්, දින කිහි යකට ය ර මියයගාස්ද ඇති බවටත්, දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය මයහදස්දරාත් රීක්ෂණයයන් සු ශදචාත් මරණ රීක්ෂණය ස්ඳහා බදුල්ල යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. ස්දස්ර ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අෙතුරක් - පමොරටුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.02 වන අද දින උදෑස්න කාලයේ යමාරටුව ය ාලිස්ද වස්යේ යකාළඹ ගාල්ල ප්‍රධාන මාර්ගයේ කටුබැේද හන්දිය අස්ලදී යකාළඹ යදස්ට ධාවනය වූ වෑන් රථයක් දික මාරුව හරහා ගමන් කල කාන්තාවකයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් දික කාන්තාව බර තල තුවාල ලබා කළුයබෝවිල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී මියයගාස්ද ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුද 27 ක් වූ ොෙගම, බලපිටිය ප්‍රපදශපේ ිංි ොරියකි. මෘත ශරීරය කළුයබාවිල යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර යමාරටුව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.