==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள்.

01. ෙයොජ රන් භොණ්ඩ උ ස් මධ්‍යස්ථොන ෙලට උ ස් ර මුදල් ෙංචො ල සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - රක්ෙොන ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.05.26 දින රක්වාන ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වයාජ රන් භාණ්ඩ උකස් කිරීමට තැත් කිරීමකට සම්බන්ධ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන ඇත. සැකකරු වයස අවුරුදු 25ක් වන බලංපොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචිකරුපවකි. සිදු කරන ලද වැඩිදුර විමර්ශනපේදී සැකකරු සන්තකපේ තිබී සූක්ෂමව සකස් කරන ලද වයාජ ග්‍රෑම් 08ක් බරැති කාන්තා රන්ුදුවක ් හා උකස් මධයස්ථාන කිහි යකට වයාජ රන් භාණ්ඩ අපලවි කර ුදල් ලබා ෙත් රිසිට් ත් කිහි යක් පසායා පෙන ඇත. පමම වයාජ රන් භාණ්ඩ, සැකකරු විසින් මීෙුව කුරන ප්‍රපේශපේ පුේෙලපයකුපෙන් ලබා පෙන ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනපේදී අනාවරණය වී ඇති අතර රක්වාන ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරපෙන යනු ලබයි.

பபொலி தங்கப் பபொருட்களள அடகு ளவத்து பண ப ொசடி பசய்த சந்பதகநபொ் ளகது - இரக்வொன பபொலிஸ் நிளலய ்

2026.05.26 அன்று, இரக்வொன பபொலிஸ் நிளலய அதிகொொிகள் குழுபவொன்று பபொலியொன தங்கப் பபொருட்களள அடகு ளவக்க முயன்ற ச ்பவத்துடன் பதொடொ்புளடய ஒருவளர ளகது பசய்துள்ளனொ்.

சந்பதகநபொ் 25 வயதுளடய பலொங்பகொட பகுதிளயச் பசொ்ந்தவரொவொொ்.

ப லு ் ப ற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரளணகளில், சந்பதகநபொிட ிருந்து நுட்ப ொக தயொொிக்கப்பட்ட 8 கிரொ ் எளடயுளடய பபொலியொன பபண்கள் தங்க ப ொதிர ் ஒன்று ், பல அடகு நிளலயங்களில் பபொலியொன தங்கப் பபொருட்களள விற்று பண ் பபற்றதற்கொன ரசீதுகள் சிலவு ் கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளன.

D/Media/Out/ 840 /2026 2026.05.27 ැය 1245

இந்த பபொலியொன தங்கப் பபொருட்கள், சந்பதகநபொ் நீொ்பகொழு ்பு, குரன பகுதிளயச் பசொ்ந்த ஒருவொிட ிருந்து பபற்றதொக ஆர ்ப விசொரளணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

இரக்வொன பபொலிஸொொ் ப லதிக விசொரளணகளள ப ற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. මුදල් ෙංචො ල සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - රිගණ අ රොධ්‍ අංශය ෙයඹ ළොත් ඒ ය ෙොරියප ොළ. 2026.05.26 වන දින උදෑසන කාලපේදී, වඳුරාෙල කුරුණෑෙල ප්‍රපේශපේ දිංචි පුේෙලපයකු විසින් ඔහුපේ ගිණුපම් තිබූ ුදල් පවනත් පුේෙලපයකු විසින් වංචා කිරීම සම්බන්ධපයන් කරන ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. ඒ අනුව, ක්‍රීඩා භාණ්ඩ විකුණුම් සමාෙමක් පලස ප නී සිටිමින් අනිෂ්ඨ බැංකු පරෝජන පයදුමක් (phishing link) ැමිණිලිකරුපේ දුරකථනය පවත පයාු කර දුරස්ථ ප්‍රපේශය ලබා ෙනිමින් ැමිණිලිකරුපේ ගිණුපම් තිබූ රුපියල් 40,8000/= (හාර ලක්ෂ අටදාහක)ක ුදලක් වංචා කර ඇති බවට විමර්ශනපේදි අනාවරණය වී ඇත. අත්අඩංගුෙට ගත් සැ රු ෙයස අවුරුදු 22 ක් වූ ල්පල්ගම, මක් ොනිගම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකු පේ. සැකකරු 2026.05.26 වන දින කුරුණෑෙල ෙරු මපහ්ස්රාත් අධිකරණයට ඉදිරි ත් කර රුපියල් ලක්ෂ 05 බැඟින් වූ ශරිර ඇ 02 ක් මත ුදා හැර ඇත. රිෙණක අ රාධ අංශය වයඹ ළාත් ඒකකය වාරියප ාල විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பண ப ொசடி பசய்த சந்பதகநபொ் ளகது - கணினி குற்றப்பிொிவு வொொியபபொல.

2026.05.26 அன்று கொளல, வண்டுரொகல, குருநொகல் பகுதிளயச் பசொ்ந்த ஒருவொ் தனது வங்கி கணக்கிலிருந்த பண ் ற்பறொருவரொல் ப ொசடி பசய்யப்பட்டதொக அளித்த முளறப்பொட்டின் அடிப்பளடயில் விசொரளணகள் ஆர ்பிக்கப்பட்டன.

விசொரளணகளில், விளளயொட்டு பபொருட்கள் விற்பளன நிறுவன ் பபொல நடித்து, ஒரு தீங்கொன பிஷிங் (phishing) இளணப்ளப பொதிக்கப்பட்டவொின் பதொளலபபசிக்கு அனுப்பி, துூரநிளல அணுகளல (remote access) பபற்றதன் மூல ் அவரது கணக்கிலிருந்த ரூ. 4,08,000/- பணத்ளத ப ொசடி பசய்ததொக பதொியவந்துள்ளது.

ளகது பசய்யப்பட்ட சந்பதகநபொ் 22 வயதுளடய பல்பலக , க்கொனிக பகுதிளயச் பசொ்ந்தவரொவொொ்.

சந்பதகநபொ் 2026.05.26 அன்று குருநொகல் நீதவொன் நீதி ன்றத்தில் ஆஜொ்படுத்தப்பட்டு, தலொ ரூ.5 இலட்ச ் திப்புள்ள இரண்டு தனிநபொ்

பிளணகளில் விடுவிக்கப்பட்டுள்ளொொ். ப லதிக விசொரளணகள் வொொியபபொல கணினி குற்றப்பிொிவு ப ற்பகொண்டு வருகிறது.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.