==== BLOCKS ==== 

විද්‍යුත් හා මුද්‍රිත මාධ්‍ය සහ සමාජ මාධ්‍ය ඔසේ්සේ සංසරණය වන පුවතක් සම්බන්ධ්‍ව කරුණු පැහැදිලි කිරීම. කතරගම කිරිවෙවෙර පුරාණ විොරස්ථානවේ නායක ස්ොමීන් ෙෙන්වස් ෙන වකාඹෙක ධම්මින්ද ස්ොමීන්ෙෙන්වස්වේ ව ාලිස් ආරක්ෂාෙ ඉෙත් කර ඇති බෙට විදුත් ො මුද්‍රිත මාධය සෙ සමාජ මාධය ඔස්වස් ද සංසරණය ෙන පුෙතක් පිළිබඳෙ කරුණු ැෙැදිලි කරින් මාතර සෙ ෙම්මබන්වතාට දිසාෙ භාර නිවයෝජය ව ාලිස් තිෙරයා විසින් ොර්තාෙක් වයාමු කර ඇත. එම ොර්තාෙ අනුෙ කතරගම මො වේොල රිශ්‍රය තුළ, අෂ්ඨඵල වබෝධීන් ෙෙන්වස් වමන්ම කතරගම කිරිවෙවෙර සෙ අවනකුත් වේොල පිහිටා ඇති අතර වමම රිශ්‍රවේ ආරක්ෂාෙ සඳො ැය 24 ම ආෙරණය ෙන රිදි ව ාලිස් නිලධාරීන් 16 වදවනකු ො සිවිල් ආරක්ෂක බලකා නිලධාරිවයකුද වයාදො ඇති බෙත්, කිරිවෙවෙර පුරාණ විොරස්ථානවේ නායක ස්ොින්ෙෙන්වස්වේ ආරක්ෂාෙ සඳො 2018 ෙර්ෂවේ සිට වේොල මුරව ාළ වෙත අනුයුක්ත කර සිටින නිලධාරීන් 17 වදවනකුවගන් ව ාලිස් නිලධාරීන් වදවදවනකු ැය 24 ම ආෙරණය ෙන රිදි රාජකාරි වයාදො ඇති බෙටත් දන්ො ඇත. මීට අමතරෙ කතරගම වේොල රිශ්‍රය තුල යුද ෙමුදා අනුකණ්ඩයක් ස්ථාපිත කර ඇති අතර එම යුද ෙමුදා අනුකණ්ඩවයන්ද කතරගම කිරිවෙවෙර පුරාණ විොරස්ථානවේ නායක ස්ොමීන් ෙෙන්වස්වේ ආරක්ෂාෙ සඳො වයාදෙනු ලබයි. ඒ අනුෙ, කතරගම කිරිවෙවෙර පුරාණ විොරස්ථානවේ නායක ස්ොමීන් ෙෙන්වස් ෙන වකාඹෙක ධම්මින්ද ස්ොමීන්ෙෙන්වස්වේ ආරක්ෂාෙ වෙෝ පුදබිවමහි ආරක්ෂාෙ ඉෙත් කර ඇති බෙට විදුත් ො මුද්‍රිත මාධය ඇතුළු සමාජ මාධය ඔස්වස් සංසරණය ෙන පුෙත අසතය පුෙතක් බෙටත් නිවයෝජය ව ාලිස් ති මාතර සෙ ෙම්මබන්වතාට දිසාෙ විසින් ෙැඩිදුරටත් ොර්තා කර ඇත. ්පාලිසේ මාධ්‍ය ්කාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1937/2025 2025.10.24 ැය 1455