==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவுக்கு கிடடக்கப்பபறும் மிக முக்கிய தகவல்கடை பவகுசன ஊடகங்களுக்கு வழங்குதல்.

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - මහඔය ප ොලිස් ෙසම.

මහඔය ප ොලිස් වසපේ පෙරගල රක්ෂිතපේ කොන්තොවක්ෂ ඝොතනය කර ඇති ෙවට 2026.01.24 වන දින උදෑසන මහඔය ප ොලිස් ස්ථොනය පවත ලද ණිවිඩයක්ෂ මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණකොරිය 2026.01.23 දින සවස ගවයින් ෙැඳීම සඳහො රක්ෂිතයට පගොස් ඇති ෙවත් නැවත නිවසට පනො ැමිණීම පහ්තුපවන් නිවැසියන් හො ප්‍රපේශවොසීන් එක්ෂව සිදුකළ ප්‍රපේශය පසෝදිසි කර ඇති ෙවට විමර්ශනපේදී අනොවරණය වී ඇත. ඒඅනුව රක්ෂිතපේ පදොල ොරක්ෂ අසල තිබී පගල ප්‍රපේශපේ කැපුේ තුවොල සහිත මෘත ශරීරය හමුවී ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 46 ක් වූ ෙරොපිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි.

ඝොතනයට පහ්තුව හො ඝොතනය කවුරුන් විසින් සිදු කපළ්ද යන්න පමපතක්ෂ අනොවරණය වී පනොමැත. මෘත ශරීරය මපහ්ස්රොත් රික්ෂෂණපයන් සු ශ්චොත් මරණ රීක්ෂෂණය සඳහො අේ ොර පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් කර ඇත. මහඔය ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලෙයි.

மனிதப் படுபகொடல – மஹஓயொ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.01.24 அன்று கொடல, மஹஓயொ பபொலிஸ் நிடலயத்திற்கு உட்பட்ட பபரகல கொட்டுப் பகுதியில் பபண் ஒருவடர பகொடல பசய்துை்ைதொக தகவல் கிடடத்த்தன் அடிப்படடயில் விசொரடண ஆரம்பிக்கப்பட்டது.

விசொரடணயில் பதொிய வந்தபடி, மரணந்த பபண் 2026.01.23 அன்று மொடல, பசுக்கை் கட்டுவதற்கொக கொட்டுப் பகுதிக்கு பசன்றபின்னொ் வீட்டிற்கு திரும்பவில்டல. இதடனப் பற்றிய அறிந்த பிரததசவொசிகை் மற்றும் சுற்றுப்புற மக்கை் இடணந்து பகுதியில் ததடல் தமற்பகொண்டனொ். அதன் தபொது கொட்டுப் பகுதியில் உை்ை ஒரு குடிடச அருதக, படு கொயங்களுடன் கூடிய மரணமடடந்த உடல் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது.

D/Media/Out/139/2026 2026.01.25 ැය 0735

உயிொிழந்த பபண்ணின் விவரம்: வயது: 46 வசிப்பிடம்: வரொபிட்டி பிரததசம்

ஏற்பகனதவ, பகொடலயின் கொரணம் மற்றும் பகொடலச் பசய்பவொ் யொொ் என்பதடன விசொரடணயில் உறுதி பசய்யவில்டல. உடல் நீதவொன் விசொரடணயின் பின்னொ் அம்பொடற மருத்துவமடனயின் பிணவடறயில் டவக்கப்பட்டுை்ைது. மஹொஓயொ பபொலிசொொ் தமலதிக விசொரடணகடை தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ். Murder - Mahaoya Police Division. Investigations have been initiated on the morning of 24.01.2026 at the Mahaoya Police Station based on a message received by the Mahaoya Police Station that a woman had been murdered in the Beragala Reserve in the Mahaoya Police Division. The investigation has revealed that the deceased had gone to the reserve on the evening of 23.01.2026 to tie up cattle and when she did not return home, the area was searched by the residents and local residents. Accordingly, a body with cuts on the neck was found near a road in the reserve. The deceased was a 46-year-old resident of Warapitiya. The reason for the murder and who committed the murder have not yet been revealed. The body has been deposited at the Ampara Hospital morgue for a post-mortem examination after the Magistrate's inquest. Further investigations are being conducted by the Mahaoya Police. 02. ගුෙන් මගින් පමරටට රැපගන එන ලද කුෂ්‍් මත්රෙය පතොගයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යිංශ ගුෙන්පතොටු ල ඒ ය.

2026.01.25 වන අද දින අළුයේ කොලපේ ගුවන්පතොටු ල ැමිණීපේ ර්යන්තපේදී ප ොලිස් මත්රවය කොර්යංශ කටුනොයක ගුවන්පතොටු ල උ ඒකකපේ නිලධොරීන්ට ලද පතොරතුරක්ෂ මත වැටලීමක්ෂ සිදු කර ගුවන් මගින් පමරටට රැපගන එන ලද කුෂ්‍් මත්රෙය කිපලෝග්‍රෑම් 08 ග්‍රෑම් 220 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් ෙන පදලපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ප ොලිස් මත්රවය කොර්යංශ ගුවන් පතොටුප ොල ඒකකය මඟින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලෙයි. වැටලීමට අදොල ඡොයොරූ පදකක්ෂ පේ සමඟ පයොමු කරමි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

விமொனம் மூலம் நொட்டுக்கு பகொண்டு வரப்பட்ட குஷ் தபொடதப் பபொருட்கை் மற்றும் சந்ததகநபொ் டகது – பபொலிஸ் தபொடதப் பபொருை் பணியகம், விமொன நிடலயக் கிடை

2026.01.25 அன்று அதிகொடல, விமொன நிடலயத்தின் வருடகச் தசொதடனப் பகுதியில், தபொடதப் பபொருை் பணியகம், கட்டுநொயக்க விமொன நிடலய கிடை

அதிகொொிகளுக்கு கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் சுற்றிவடைப்பில். அதில் விமொனம் மூலம் நொட்டுக்குக் பகொண்டு வரப்பட்ட 8 கிதலொ 220 கிரொம் குஷ் தபொடதப் பபொருட்களுடன் ஒருவொ் டகது பசய்யப்பட்டொொ்.

சந்ததகநபொ் விவரம்: வயது: 37 வசிப்பிடம்: படல்பகொதட பிரததசம்

பபொலிஸ் தபொடதப் பபொருை் பணியகம், விமொன நிடலயக் கிடை தமலதிக விசொரடண நடத்திக் பகொண்டிருக்கிறது.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

A suspect has been arrested with a consignment of Kush drugs brought into the country by air - Police Narcotics Bureau Airport Unit.

On 25.01.2026, in the early hours of today, 2026.01.25, officers of the Police Narcotics Bureau Katunayake Airport Sub-Unit conducted a raid at the arrival terminal of the airport on a tip-off and arrested a suspect with 08 kilograms 220 grams of Kush drugs brought into the country by air.

The suspect is a 37-year-old resident of Delgoda.

Further investigations are being conducted by the Police Narcotics Bureau Airport Unit. I am attaching two photographs related to the raid.

Police Media Division.