119 හදිසි ඇමතුම් අංකය අවභාවිතා කිරීම වළක්වා ගැනීම සඳහා මහජනතාව දැනුවත් කිරීම.

මහජනතාවට මුහුණ දීමට සිදුවන යම් ආපදාවක් හහෝ හපාලිස් නිලධාරීන්හේ සහය ක්ෂණිකව ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය අවස්ථාවකදී ඒ සඳහා හපාලිස් නිලධාරීන් ක්ෂණිකව ක්‍රියාත්මක කිරීහම් අරමුණින් 119 ක්ෂණික දුරකථන ඇමතුම් හස්වාව 2004 වෂෂහේදී ආරම්භ කරන ලදී.

එහහත් වථෂමානය වන විට හමම මධයස්ථානය හවත වාතෂා වන ඇමතුම් සම්බන්ධහයන් සලකා බැලීහම්දී හපාලිසිය ක්ෂණිකව ක්‍රියාත්මක වීමට අවශ්‍ය පැමිණිලි වලට අමතරව අසතය පැමිණිලි හා හවනත් ක්ෂණික හස්වාවන් හවත හයාමු කළ යුතු පැමිණිලිද හමම 119 ක්ෂණික දුරකථන ඇමතුම් මධයස්ථානය හවත ලබා හදමින් හමම හස්වාව අවභාවිතා කරන අවස්ථාවන් නිරීක්ෂණය හේ.

එහමන්ම හවනත් හස්වාවන් මඟින් එම අවශ්‍යතාවය ඉටු කර ගැනීමට හැකියාව පැවතියද (පාරිහභෝගික හස්වා සම්බන්ධ පැමිණිලි, අල්ලස් සම්බන්ධ පැමිණිලි, රාජය ආයතන මඟින් සිදුවන අක්‍රමිකතා සම්බන්ධ පැමිණිලි ඉඩම් ආරවුල් , මුදල් ආරවුල් වැනි හපාලිසිහේ සහය ක්ෂණිකව අවශ්‍ය හනාවන අවස්ථා සම්බන්ධහයන් වන පැමිණිලි) ඇතැම් පැමිණිලි හමම හදිසි ඇමතුම් අංකය හරහා හබාහහෝවිට ඉදිරිපත් කිරීමට මහජනතාව විසින් කටයුතු කරනු ලබයි.

ඒ අනුව, හදිසි අවස්ථාවකදී හපාලිස් 119 ක්ෂණික ඇමතුම් මධයස්ථානය හවත සම්බන්ධ වීමට ඇති හැකියාව අවම වන අතර හමහලස අනවශ්‍ය පැමිණිලි සඳහා කාලය ගත කිරීම තුළින් 119 හදිසි ඇමතුම් අංකය ඔස්හස් හපාලිසිහේ සහය ක්ෂණිකව ලබා දිය යුතු අතයවශ්‍ය වන හදිසි පැමිණිල්ලක් ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා ඇමතුහම් වැඩි කාලයක් රැඳී සිටීමට සිදුහේ.

හමහස් අසතය පැමිණිලි ඉදිරිපත් කිරීම සම්බන්ධහයන් ගරු අධිකරණය හවත කරුණු වාතෂා කර අදාල පුද්ගලයින්ට විරුද්ධව නීතිමය ක්‍රියාමාගෂ ගැනීමට කටයුතු කර ඇති අතර හමම හස්වාව අවභාවිතා කර ඇති අවස්ථාවන්ි ඊට අදාළ දුරකථන අංකය මඟින් 119 ක්ෂණික දුරකථන ඇමතුම් මධයස්ථානයට ලැහබන දුරකථන ඇමතුම් තාවකාලිකව අත්ිටුවීමට කටයුතු කරනු ලබයි.

එබැවින් කායෂක්ෂමව හා ඵලදායී හලස හස්වය ලබා ගැනීමට හමම හස්වාව භාවිතා කිරීහම්දී නිසි අවහබෝධහයන් යුතුව, හපාලිසිහේ සහය ක්ෂණිකව ලබා ගතයුතු අවස්ථා හඳුනා ගනිමින් කටයුතු කරන හලසටත් හපාලිසිය මහජනතාවහගන් ඉල්ලා සිටියි.

හපාලිස් මාධය හකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 1267 /2025 2025.06.23 පැය 1700