==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

Important Information Reported to the Police Media Division 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ෙනොතවිල්ලුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.09 වන දින අළුයම් කාලයේ වනාතවිල්ලුව ය ාලිස් වසයම් කරතිව් ප්‍රයේශයේ කජු වත්තක් තුලදී පුේගලයයකුට හරදී යවඩිතබා ඝාතනය කර ඇති බවට වනාතවිල්ලුව ය ාලිස් ස්ථානය යවත ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් වූ ල්ලඅඩිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු කරතිව් පිහිටි වැවිලි සමාගමකට අයත් කජු වත්තක කජු ඇහිදීමට යගාස් සිටියදී එහි මුරකරුවන්ට හසුවී ඔවුන් විසින් හරදී වායු රයිෆල්ල අවියකින් බවට සැක යකයරන අවියකින් යවඩි තබා යමම ඝාතනය සිදුකර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. සිේිය සම්බන්ධ්‍පයන් එම ෙතුයොපේ මුර රුෙන් 08 පදපනකු ෙොයු රයිෆල්ල අවි 04 ක් ද සමඟ අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 19 ත් 41 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන ඒත්තොපල්ල, පුත්තලම, ල්ලිටිය, අනුරොධ්‍පුර ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. මෘත ශරීරය ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණය සඳහා පුත්තලම යරෝහයල්ල මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර වනාතවිල්ලුව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பகொலலச் சம்பவம் – வனொத்தவில்லுவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.09 அன்று அதிகொலல, வனொத்தவில்லுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கரதீவு பகுதியில் உள்ள முந்திொித் ததொட்டத்தில் ஒருவொ் தொக்கப்பட்டு துப்பொக்கிச் சூட்டில் பகொலல பசய்யப்பட்டதொக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 34 வயதுலடய கல்அடிய பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

D/Media/Out/ 936 /2026 2026.06.10 ැය 0530

கரதீவு பகுதியில் உள்ள ஒரு ததொட்ட நிறுவனத்திற்குச் பசொந்தமொன முந்திொித் ததொட்டத்தில் முந்திொி தசகொிக்கச் பசன்றதபொது, அங்குள்ள கொவலொ்களொல் பிடிக்கப்பட்டு தொக்கப்பட்டதுடன், கொற்றுத் துப்பொக்கி (Air Rifle) என சந்ததகிக்கப்படும் ஆயுதத்தொல் சுட்டுக் பகொல்லப்பட்டதொக ஆரம்பகட்ட விசொரலைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

இச் சம்பவம் பதொடொ்பொக ததொட்டத்தின் 08 கொவலொ்கள் மற்றும் 04 கொற்றுத் துப்பொக்கிகள் லகப்பற்றப்பட்டுள்ளன. சந்ததகநபொ்கள் 19 முதல் 41 வயதுக்குட்பட்டவொ்களொகவும், ஏத்தொதல, புத்தளம், கல்பிட்டி மற்றும் அனுரொதபுரம் பகுதிகலளச் தசொ்ந்தவொ்களொகவும் உள்ளனொ்.

சடலம் பொிதசொதலனக்கொக புத்தளம் லவத்தியசொலலயின் பிதரத அலறயில் லவக்கப்பட்டுள்ளதுடன், வனொத்தவில்லு பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரலைகலள தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Homicide Investigation – Wanathawilluwa Police Division

Investigations have been initiated by the Wanathawilluwa Police following reports that a man was fatally shot in a cashew plantation located in the Karativu area of the Wanathawilluwa Police Division during the early hours of 09.06.2026.

The deceased has been identified as a 34-year-old resident of the Kalaadiya area.

Preliminary investigations have revealed that the victim was allegedly harvesting cashew nuts from a plantation owned by a private estate company in Karativu when he was confronted by estate security personnel. During the incident, he was reportedly shot with a weapon suspected to be an air rifle, resulting in his death.

In connection with the incident, eight estate security guards have been taken into custody, and four air rifles believed to have been used in the offence have been seized. The suspects, aged between 19 and 41 years, are residents of Athathale, Puttalam, Kalpitiya, and Anuradhapura.

The body has been placed at the Puttalam Hospital mortuary pending a post-mortem examination.

Further investigations are being conducted by the Wanathawilluwa Police.

02. පෙපරොයින් ෙො අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍ ොර්ය බල ො ජයෙර්ධ්‍නපුර ඳවුර. 2026.06.09 දින රාත්‍රී යමාරටුව නගරයේදී ය ාලිස් වියශ්ෂ කාර්ය බලකා ජයවර්ධනපුර කඳවුයර් නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර යහයරායින් ග්‍රෑම් 52 මිලිග්‍රෑම් 610 ක් හා අයිස් මත්රවය ග්‍රෑම් 50 මිලිග්‍රෑම් 610 ක් සන්තකයේ තබායගන සිටි සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට යගන යමාරටුව ය ාලිස් ස්ථානය යවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 36ක් ෙන රත්මලොන ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

යමාරටුව ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பெதரொயின் மற்றும் ஐஸ் தபொலதப்பபொருளுடன் ஒருவொ் லகது – பபொலிஸ் விதசட அதிரடிப்பலட, பெயவொ்தனபுர முகொம்

2026.06.09 அன்று இரவு, பமொரட்டுவ நகொில் பெயவொ்தனபுர பபொலிஸ் விதசட அதிரடிப்பலட அதிகொொிகள் தமற்பகொை்ட தசொதலனயின் தபொது, 52 கிரொம் 610 மில்லிகிரொம் பெதரொயின் மற்றும் 50 கிரொம் 610 மில்லிகிரொம் ஐஸ் தபொலதப்பபொருளுடன் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டு பமொரட்டுவ பபொலிஸ் நிலலயத்தில் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 36 வயதுலடய இரத்மலொலன பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ்.

பமொரட்டுவ பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரலைகலள தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Heroin and Crystal Methamphetamine – Police Special Task Force, Jayawardenapura Camp

A team of officers attached to the Police Special Task Force Jayawardenapura Camp conducted a raid in Moratuwa town on the night of 09.06.2026 and apprehended a suspect found in possession of narcotics.

During the operation, officers recovered 52 grams and 610 milligrams of heroin and 50 grams and 610 milligrams of crystal methamphetamine (commonly known as “ice”). The suspect and the seized narcotics were subsequently handed over to the Moratuwa Police Station for further legal proceedings.

The suspect is a 36-year-old resident of Ratmalana.

Further investigations are being carried out by the Moratuwa Police.

03. සම්භොෙන මධ්‍යස්ථොන මුෙොපෙන් ෙත්ෙොපගන ගිය ගණි ො නිෙොස පද ක් ෙටලො සැ රුපෙකු ෙො සැ ොරියන් 12 පදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ළුතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. 2026.06.09 දින රාත්‍රී අළුත්ගම ය ාලිස් වසයම් අළුත්ගම නගරයේදී කළුතර යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීම් යදකක් සිදුකර සම්භාහන මධයස්ථාන මුවායවන් වත්වායගන ගිය ගණිකා නිවාස 02 ක් වටලා ගණි ො නිෙොස ළමණො රණය කිරීම සම්බන්ධ්‍පයන් සැ රුපෙකු ෙො ගණි ො පස්ෙය සැ යීම සඳෙො රැඳී සිටි සැ ොරියන් 12 පදපනකු අත්අඩිංගුෙට යගන අළුත්ගම ය ාලිස් ස්ථානය යවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 57 ක් ෙන අළුත්ගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකු ෙන අතර සැ ොරියන් අවුරුදු 23 ත් 43ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන තල්ලගස්ෙල, මත්ත ,

ඇල්ලිටිය, කිරිඇල්ලල, නෙන්තුඩුෙ, උඩ රවිට, ෙොේූෙ, පමොරටුෙ, බදුල්ලල, මොස්ප ොත, නුෙරඑළිය ෙො බිබිල ප්‍රපේශෙල දිංචි ොරියන් පේ. අළුත්ගම ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மசொெ் நிலலயங்கள் என்ற பபயொில் இயங்கிய இரை்டு விபச்சொர விடுதிகள் சுற்றிவலளப்பு – ஒருவொ் மற்றும் 12 பபை்கள் லகது

2026.06.09 அன்று இரவு, அலுத்கம நகொில் கலுத்துலற பிொிவு குற்றப் புலனொய்வு பிொிவு அதிகொொிகள் இரை்டு தசொதலனகலள தமற்பகொை்டு, மசொெ் நிலலயங்கள் என்ற பபயொில் இயங்கிய இரை்டு விபச்சொர விடுதிகலள முற்றுலகயிட்டனொ்.

இதன்தபொது, விடுதிகலள நிொ்வகித்ததொகக் கூறப்படும் 57 வயதுலடய ஒருவரும், பொலியல் தசலவக்கொக தங்கியிருந்த 12 பபை்களும் லகது பசய்யப்பட்டு அலுத்கம பபொலிஸ் நிலலயத்தில் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளனொ்.

பபை்கள் 23 முதல் 43 வயதுக்குட்பட்டவொ்களொகவும், தல்கஸ்வல, மத்தக, எல்பிட்டிய, கிொிபயல்ல, நவந்துடுவ, உடகரவிட்ட, வொத்துலவ, பமொரட்டுவ, பதுலள, மொஸ்பபொத்த, நுவபரலியொ மற்றும் பிபில பகுதிகலளச் தசொ்ந்தவொ்களொகவும் உள்ளனொ்.

அலுத்கம பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரலைகலள தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Two Brothels Operating Under the Guise of Massage Parlours Raided; Thirteen Persons Arrested – Kalutara Divisional Criminal Investigation Bureau

Officers attached to the Kalutara Divisional Criminal Investigation Bureau conducted two separate raids in Aluthgama town within the Aluthgama Police Division on the night of 09.06.2026.

During the operation, two establishments allegedly operating as brothels under the guise of massage parlours were raided. A 57-year-old suspect believed to be involved in the management of the establishments, along with twelve women allegedly engaged in prostitution-related activities, were arrested and handed over to the Aluthgama Police Station.

The male suspect is a resident of Aluthgama. The female suspects, aged between 23 and 43 years, are residents of Thalgaswala, Mattaka, Elpitiya, Kiriella, Navanthuduwa, Udakarawita, Wadduwa, Moratuwa, Badulla, Maspotha, Nuwara Eliya, and Bibile.

Further investigations are being conducted by the Aluthgama Police.

04. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - මෙබොපේ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.06.09 දින සවස මහබායේ ය ාලිස් වසයම් යතාටු ල ාර ප්‍රයේශයේදී මහබායේ ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර

නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට ගන්නො පගෝඩො ලීටර් 1186 ක් (බැරල්ල 07ක්) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 55ක් ෙන ෙැලිසර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මහබායේ ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிதரொத தகொடவுடன் ஒருவொ் லகது – மெபொதக பபொலிஸ்

2026.06.09 அன்று மொலல, மெபொதக பபொலிஸ் பிொிவின் பதொட்டுபொல வீதி பகுதியில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட தசொதலனயில், சட்டவிதரொத மதுபொன உற்பத்திக்கொக பயன்படுத்தப்பட்ட 1,186 லீற்றொ் தகொடொ (07 தபரல்கள்) உடன் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 55 வயதுலடய பவலிசர பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ்.

மெபொதக பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரலைகலள தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with “Goda” – Mahabage Police Station

On the evening of 09.06.2026, officers attached to the Mahabage Police Station conducted a raid in the Thotupala Road area within the Mahabage Police Division and apprehended a suspect in possession of 1,186 litres (07 barrels) of “Goda,” an illicit substance used in the production of illegal liquor.

The suspect is a 55-year-old resident of the Welisara area.

Further investigations are being conducted by the Mahabage Police.

05. නීතිවිපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම ූෂ්‍ණ මර්ධ්‍න ප්‍රෙොර ඒ ය. 2026.06.09 දින උදෑසන කිරිබත්යගාඩ ය ාලිස් වසයම් නායහ්න ප්‍රයේශයේදී වලාන මධයම දූෂණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකයේ නිලධාරීන් කන්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 76 ක් (පබෝතල්ල 102) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට යගන කිරිබත්යගාඩ ය ාලිස් ස්ථානය යවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙන ෙත්තල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. කිරිබත්යගාඩ ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் ஒருவொ் லகது – வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு பிொிவு

2026.06.09 அன்று கொலல, கிொிபத்பகொட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட நொதென பகுதியில், வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு பிொிவு அதிகொொிகள் தமற்பகொை்ட தசொதலனயில், 76 லிட்டொ் சட்டவிதரொத மதுபொனம் (102 தபொத்தல்கள்) உடன் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டு கிொிபத்பகொட பபொலிஸ் நிலலயத்தில் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 38 வயதுலடய வத்தலள பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ்.

கிொிபத்பகொட பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரலைகலள தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Suspect Arrested with Illegal Liquor – Walana Central Anti-Corruption Unit

On the morning of 09.06.2026, officers attached to the Walana Central Anti-Corruption Unit carried out a raid in the Nahena area within the Kiribathgoda Police Division and arrested a suspect in possession of 76 litres (102 bottles) of illicit liquor. The suspect was subsequently handed over to the Kiribathgoda Police Station for further legal action.

The suspect is a 38-year-old resident of Wattala.

Further investigations are being conducted by the Kiribathgoda Police.

Police Media Division