ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

01. ෙයොජ ෙොහන අං තහඩු, ජීෙ තපරොම් හො පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් විප ්ෂ ොර්ය බල ො ජයෙර්ධ්‍පුර ඳවුර. 2025.09.28 වන දින දහවල් කාලයේ යකාට්ටාව ය ාලිස් වසයේ රුක්මයල් ාර, යකාට්ටාව ප්‍රයේශයේදී ය ාලිස් වියශ්ෂ කාර්ය බලකා ජයවර්ධනපුර කදවුයර් නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීක් සිදු කර යහයරායින් ග්‍රෑේ 75 මිලිග්‍රෑේ 400 ක්, විවිධ වර්ගයේ ජීව තයරාේ 458 ක්, ටී-56 තයරාේ ගැබක්, වයාජව සකස්කල වාහන අංක තහඩු 30 ක්, ආදායේ බල ත්‍ර 15 ක්, රක්ෂණ සහතික ත් 15 ක් හා ජංගම දුරකථන යදකක් සමඟ සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට යගන බස්නාහිර ළාත් දකුණු දිසා අ රාධ යකාට්ඨාසය යවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙන අඟුලොන, පමොරටුෙ ප්‍රපේ පේ දංචි රුපෙකි. බස්නාහිර ළාත් දකුණු දිසා අ රාධ යකාටඨාසය මඟින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. සැ ටයතු මරණයක් - ඩුපෙල ප ොලිස් ෙසම. 2025.09.28 වන දින උදෑසන කාලයේ කඩුයවල ය ාලිස් වසයේ කඩුයවල ාලම යට කැලණි ගයඟහි සැකකටයුතු යලස මියගිය පුේගල මෘත ශරීරයක් ඇති බවට කඩුයවල ය ාලිස් ස්ථානය යවත ලද යතාරතුරක් මත කඩුයවල ය ාලිස් ස්ථානය මඟින් විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රුපේ අනනයතොෙය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැති අතර ෙයස අවුරුදු 35ත් 40ත් අතර ෙයපස් සුෙන පිරිමි පුේගලපයකි. ය ාලිසිය විසින් සිදුකල විමර්ශනයයදි මෘත ශරීරයයහි කලිසමක ාද යකාටස් යදයකළවර ගැට ගසා එහි ගල් පුරවා මරණකරුයේ ඉයනහි ගැට ගසා තිබී ඇත. මෘත ශරීරය සේබන්ධයයන් ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණ සඳහා අධිකරණ වවදය හා විෂයේද ආයතනය යවත භාර දී ඇත. කඩුයවල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 03. දපේ ගිලී පුේගලපයකු මියයොමක් - මුන්දලම ප ොලිස් ෙසම. 2025.09.28 වන දින උදෑසන කාලයේ මුන්දලම ය ාලිස් වසයේ පංකට්ිය වැයේ මසුන් ඇල්ලීම සඳහා ගිය පුේගලයයකු නිවසට යනා ැමිණීම සේබන්ධයයන් මුන්දලම ය ාලිස් ස්ථානය යවත කරන ලද ැමිණිල්ලක් මත නිලධාරීන්

D/Media/Out/1809/2025 2025.09.29 ැය 0615

කණ්ඩායමක් ප්‍රයේශවාසීන්යේ සහය ඇතිව සිදුකල යසෝදිසි කිරීයේදී යමම පුේගලයා වැයවහි දියේ ගිලි මියයගාස් සිියදි මෘත ශරීරය යසායා යගන ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 56 ක් වූ උඩප්පපුෙ ප්‍රපේ පේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය හලාවත යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර මුන්දලම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - ජොඇල ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.28 වන දින අළුයේ කාලයේ ජාඇල ය ාලිස් වසයේ ජාඇල මිනුවන්යගාඩ මාර්ගයේ යමාන්ටා හන්දිය අසලදී ජාඇල යදස සිට මිනුවන්යගාඩ යදසට ධාවනය වූ කාර් රථයක් මාර්ගය හරහා ගමන් කළ දික පුේගලයයකුයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් දික පුේගලයා බර තල තුවාල ලබා රාගම යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී මියයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 60 ක් වූ ණුෙන, ජොඇල ප්‍රපේ පේ දංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය රාගම යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ කාර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර ජාඇල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - පමොරෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.28 වන දින රාත්‍රී කාලයේ යමාරවක ය ාලිස් වසයේ යදනියාය අකුරැස්ස මාර්ගයේ 61 වන කියලෝ මීටර් කනුව ආසන්නයේදී යදනියාය යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ඉදිරියයන් ධාවනය වූ කැබ් රථයකට හා බස් රථයකට ඉස්සර කිරීමට යායේදී බස් රථයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ැදිකරු හා සු ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා යකාස්නිල්යගාඩ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී ැදිකරු මියයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 19 ක් වූ පමොරෙ ප්‍රපේ පේ දංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය යකාස්නිල්යගාඩ යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. යමාරවක ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - තලංගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.28 වන දින අළුයේ කාලයේ තලංගම ය ාලිස් වසයේ යකාල්ුපිය කඩුයවල මාර්ගයේ තලායහ්න ප්‍රයේශයේදී මාළයේ යදස සිට යකාස්වත්ත යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට ාලනය කරගැනීමට යනාහැකිව සු ැදිකරු සමඟ මාර්ගයේ ය රළී යගාස් ප්‍රතිවිරුේධ යදසින් ැමිණි කාර් රථයක ඉදිරි ස ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ැදිකරු හා සු ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා යකාස්වත්ත යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී ැදිකරු මියයගාස් ඇත. සු ැදිකරු වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා යකාළඹ ජාතික යරෝහලට මාරු කර යවා ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 21 ක් වූ ශ්‍රී සුභූතිපුර, බත්තරමුල්ල ප්‍රපේ පේ දංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය යකාස්වත්ත යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ කාර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර තලංගම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - පුනරීන් ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.28 වන දින උදෑසන කාලයේ පුනරීන් ය ාලිස් වසයේ යා නය මන්නාරම මාර්ගයේ 18 කණුව අසලදී පුනරීන් යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට ාලනය කර ගැනීමට යනාහැකිව මාර්ගයයන් ඉවතට ැන ය රලි යගාස් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ැදිකරු හා ැදියයහි ගමන්කල ඥාති දැරියක් බර තල තුවාල ලබා චාවකච්යච්රිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු දැරිය මියයගාස් ඇත.

මියගිය දැරිය ෙයස අවුරුදු 05 ක් වූ ප ොඩිගොමම් ප්‍රපේ පේ දංචි ොරියකි. පුනරීන් ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 08. මොර රිය අනතුරක් - මඳුරන්කුලිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.29 වන අද දින අළුයේ කාලයේ මඳුරන්කුලිය ය ාලිස් වසයේ පුත්තලම යකාළඹ මාර්ගයේ යසේබැට්ට ප්‍රයේශයේදී පුත්තලම යදසට ධාවනය වූ කාර් රථයක් විරුේධ යදසින් ැමිණි යලාරි රථයක මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් කාර් රථයේ රියදුරු බර තල තුවාල ලබා පුත්තලම යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී මියයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 55 ක් වූ සොලියෙැෙ, පුත්තලම ප්‍රපේ පේ දංචි රුෙලගස්ෙැෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට අනුයුක්තෙ පස්ෙය ල ප ොලිස් සැරයන්ෙරපයකි.

මෘත ශරීරය පුත්තලම යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. යලාරි රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර මඳුරන්කුලිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.