මහනුවර ඓතිහාසික ඇසළ පෙරහර - ශ්‍රී ලංකා පොලිසිපේ ආරක්ෂක වැඩපිළිපවල

සහ රථවාහන සැලැස්ම. ශ්‍රී දළදා මාලිගය විසින් වාෂෂිකව ෙවත්වනු ලබන මහනුවර ඓතිහාසික ඇසළ පෙරහර මංගලය 2025.07.30 වන දින ආරම්භ කර 2025.08.08 වන දින දක්වා වීථි සංචාරය කරනු ලබයි. ඒ පවනුපවන් ශ්‍රී ලංකා පොලිසිය විසින් විප ්ෂ ආරක්ෂක වැඩපිළිපවලක් සහ රථවාහන සැලැස්මක් ක්‍රියාත්මක කරනු ලබන අතර, ඒ සඳහා මාගෂ බාධක, ආරක්ෂක රාජකාරි, රථ වාහන හා පුද්ගලයින් ෙරීක්ෂා කිරීම, සංචාරයිකයින්ට මග පෙන්වීම හා රථ වාහන ගාල් කිරීම් ඇතුළු විප ්ෂ වැඩපිළිපවලක් දියත් කර ඇත.

පෙරහර කාලසීමාවන් තුළ ක්‍රියාත්මක රථවාහන සැලැස්ම හා දදනික රථවාහන සැලැස්ම ෙහත ෙරිදි පේ. සිේවන රන්පදෝලි පෙරහර 2025.08.07 වන දින වීථී සංචාරය කරනු ලබයි.

• කටුගස්පතාට සිට මහනුවර නගරයට ෙැමිපෙන සියළුම වාහන

මහයියාව හන්දිපයන් තිලක් රත්නායක මාවත ඔස්පස් පොලිසිය හන්දිපයන් මහනුවර නගරය පවත ගමන් කළ හැක.

• කටුගස්පතාට පදසින් ෙැමිපෙන සැහැල්ු වාහන ෙමෙක් මහයියාව,

ඩී.එස්. පස්නානායක වීදිය ඔස්පස් ෙැමිෙ ඒ.ඒ.ධමෂපස්න මාවපතන් හරවා තිලක් රත්නායක මාවත ඔස්පස් ගමන් කළ හැක.

• කටුගස්පතාට පදසට පිටවන වාහන මහනුවර පොලිසිය අසලින් තිලක්

රත්නායක මාවත ඔස්පස් කටුගස්පතාට පදසට ගමන් කල හැකිය.

• තැන්පන්කුඹුර හා අම්පිටිය පදසින් ෙැමිපෙන වාහන සංඝරාජ මාවත

ඔස්පස් පේල්ස් ොකෂ් හන්දියට ෙැමිෙ ඇහැපල්පොල කුමාරිහාමි මාවපතන් දකුෙට හැරී පබෝගම්බර දුම්රිය පොල අසලින්ද පකාළඹ පදසට යාමට වම් ෙසටද, නගරයට යාමට දකුණු ෙසට යා හැකිය. එපස්ම රජ පිහිල්ල මාවත හන්දිපයන් ෙල්ලිය ොර ඔස්පස් මහනුවර නගරයට ඇතුළු විය හැක.

D/Media/Out/1537 /2025 2025.08.06 ෙැය 1340

• නගරපේ සිට අම්පිටිය, පතල්පදණිය මාගෂපේ ගමන් කරන වාහන

ඔරපලෝසු කණුව වටරවුපමන් පටාරින්ටන් හන්දිය, ෙල්ලිය ොර ඔස්පස් පේල්ස් ොකෂ් හන්දිය හරහා සංඝරාජ මාවත ඔස්පස් ගමන් කල යුතු අතර වාහන තදබදයක් ඇත්නම් පබෝගම්බර වටරවුම, ඇහැපල්පොළ කුමාරිහාමි මාවත, රජපිහිල්ල මාවත, සංඝරාජ මාවත ඔස්පස් අම්පිටිය හා තැන්පන්කුඹුර පදසට ගමන් කල හැක.

• රථ වාහන සැලැස්ම සඳහා ෙල්ලිය ොර පදෙසට රථ වාහන ගමන් කිරීමට

හැකි වන ෙරිදි පබදා පවන් කර ඇත.

• මහනුවරට පකාළඹ පදසින් ඇතුළු වන හා නගරපයන් පකාළඹ පදසට

පිටවන වාහන සඳහා ෙරෙ පේරාපදණිය ොර හා විලියම් පගාෙල්ලව මාවත භාවිතා කල හැක. පොලිස් මාධය පකාට්ඨාසය.