==== BLOCKS ==== 

ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිය මඟින් නිකුත් කල බවට හැඟපවන පලස සමාජ මාධ්‍ය ඔසේපසේ සංසරණය වන අසත්‍ය ල කිරීමක් සම්බන්ධ්‍ව කරුණු ැහැදිලි කිරීම.

“ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසේ පෙ ාර්ත්‍පම්න්ුව මඟින් කරනු ලබන ෙැනුවත් කිරීමයි” යනුවෙන් සඳහන් කරමින් සමාජ මාධ්‍ය ඔසේවසේ ශ්‍රී ලංකා ව ාලිසිය විසින් මහජනතාෙට යම්කිසි මගව න්විමක් සිදුකරන ආකාරය හුො දක්ෙමින් ලිරීමක් සිදුකර ඇති බෙත් වම්ක දිනෙල එය සමාජ මාධ්‍ය ඔසේවසේ සංසරණය වෙමින් ෙතින බෙත් ශ්‍රී ලංකා ව ාලිසිය නිරීක්ෂණය කර ඇත. ශ්‍රී ලංකා ව ාලිසිය විසින් මහජනතාෙට යම්ක දැනුෙත් ිරිමක් සිදු කරන්වන් නම්ක එය ව ාලිසේ මාධ්‍ය වකාට්ඨාසය මඟින් සිදුකරනු ලබන අතර නියමිත ලිපි ශීර්ෂය යටවත් මාධ්‍ය වෙත මාධ්‍ය නිවේදනයක් වලස බැහැර ිරිම සිදුවේ. ශ්‍රී ලංකා ව ාලිසිවේ නිල FACEBOOK ගිණුම ඔසේවසේ සහ YOUTUBE නාලිකාෙ ඔසේවසේ ද මහජනතාෙට දැනුම්කදිය යුතු ණිවිඩ, යාෙත්කාලීන විමට අෙශ්‍ය දැනුෙත් ිරීම්ක දදනිකෙ ලිරීම මාධ්‍ය වකාට්ඨාසය මඟින් සිදුකරනු ලබයි. ශ්‍රී ලංකා ව ාලිසිය විසින් නිකුත් කල බෙට හැවෙන ආකාරයට යම්ක පුද්ගලවයකු වහෝ පුද්ගල කණ්ඩායමක් විසින් වමෙැනි ආකාරයට පුෙත් සංසරණය කරවීම යම්ක ිසි සැලසුම්ක සහගත ක්‍රියාෙක්ද යන්න සම්කබන්ධ්‍වයන් වසායා බැලීම්ක සිදු ිරීමට අෙශ්‍ය පියෙර ගැනිමට කටයුතු කරවගන යනු ලබන අතර, වමෙැනි ආකාරයට ල ෙන ලිරීම්ක ෙල අඩංගු කරුණු සම්කබන්ධ්‍වයන් අෙවබෝධ්‍වයන් සහ ඥානාන්විතෙ කටයුතු කරන වමන් ශ්‍රී ලංකා ව ාලිසිය ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ. ප ාලිසේ මාධ්‍ය පකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 452/2026 2026.03.16 ැය 2330