ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. හදිසි අනතුරකින් පුද්ගලපයකු මියයොම - අනුරොධ්‍පුර ප ොලිස් ෙසම. 2025.06.26 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ අනුරොධ්‍පුර ප ොලිස් ෙසපේ අනුරොධ්‍පුර තේමැන්නොකුලම අතුරු මොගතපේ තේමැන්නොකුලම ප්‍රපද්ශපේදී ගුෙන් පතොටු ල පදස සිට රතනොසොර මොගතය පදසට ගමන් ළ ො ැදියක් ැදි රුට ොලනය රගැනීමට පනොහැකිෙ මොගතය අසල තිබූ ොණුෙ ට ෙැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ ො ැදි රු අනුරොධ්‍පුර පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 42 ක් වූ තේමැන්නොකුලම, අනුරොධ්‍පුර ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය අනුරොධ්‍පුර පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර අනුරොධ්‍පුර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. කුෂ් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ටුනොය ගුෙන් පතොටුප ොල ප ොලිස් මත්රෙය ොයතිංශය.

2025.06. 26 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ටුනොය ගුෙන් පතොටුප ොල ැමිණිපේ යතන්තපේ පතගු මත්රෙය ොලන ඒ පේදී ටුනොය ගුෙන් පතොටුප ොල ප ොලිස් මත්රෙය ොයතිංශපේ හො පතගු මත්රෙය ොලන ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර විපදස් රට සිට පමරටට රැපගන එන ලද කුෂ් මත්රෙය කිපලෝ 02 ග්‍රෑේ 130 ක් සන්ත ය තබොගැනීම සහ ජොෙොරේ කිරීම සේබන්ධ්‍පයන් සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙන ඉන්දීයොනු ජොති පයකි. ටුනොය ගුෙන් පතොටුප ොල ප ොලිස් මත්රෙය ොයතිංශය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.06. 27 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ බියගම ොර ොලම අසලදී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක්

D/Media/Out/1287/2025 2025.06.27 ැය 0630

විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 06 මිලිග්‍රෑේ 610 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 21 ක් ෙන ට්ටිය, ැලණිය ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - බස්නොහිර ළොත් උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.06. 26 ෙන දින දහෙේ ොලපේ ෙැලිපේරිය ප ොලිස් ෙසපේ පහ්නගම ප්‍රපද්ශපේදී බස්නොහිර ළොත් උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 08 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් ෙන පමොරපහ්න ෙත්ත, ෙැලිපේරිය ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. බස්නොහිර ළොත් උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.06. 26 ෙන දින දහෙේ ොලපේ ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ ෑලියපගොඩ නගරපේදී ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 500 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 52 ක් ෙන ෑලියපගොඩ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. ෑලියපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. අයිස් මත්රෙය සහ පහපරොයින් සමඟ සැ රුෙන් තිපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ගේකිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශය.

2025.06. 26 ෙන දින ගේකිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ පටේ ේ ොර හො බපඩෝවිට ප්‍රපද්ශෙලදී හො පමොරටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ජුබිලි ොර ප්‍රපද්ශපේදී ගේකිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීේ 03 ක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 24 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු හො පහපරොයින් ග්‍රෑේ 15 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ගේකිස්ස හො පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොන පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 32 හො 35 ෙයස්ෙල සුෙන රත්මලොන, රත්නපුර හො ලක්ෂ තිය යන ප්‍රපද්ශෙල දිිංචි රුෙන් පේ. ගේකිස්ස හො පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොන ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

07. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ගේකිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.06. 26 ෙන දින දහෙේ ොලපේ ගේකිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ ගේකිස්ස පෙරළ තීරපේදී ගේකිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 15 මිලිග්‍රෑේ 700 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 45 ක් ෙන ගේකිස්ස ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. ගේකිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 08. නීති විපරෝධි පලස පමරටට රැපගන එන ලද මත් රේ පතොගයක් ප ොලිස් භොරයට - ේිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06.26 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ේිටිය ප ොලිස් ෙසපේ පමොපහොන්තුෙොරම මුහුදු පෙරළ තීරපේදී ේිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර විපදස් රට සිට පමරටට රැපගන එන ලද අයිති රුපෙකු පනොමැති මත් රේ 317000 ( ොසතේ 04) ක් පතොගයක් ප ොලිස් බොරයට පගන ඇත. අ රොධ්‍යට අදොල සැ රුෙන් පසොයො ේිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 09. ෙගො ළිඳ ට ෙැටීපමන් ිරිමි ළමපයකු මිය යොමක් - අච්චුපේලී ප ොලිස් ෙසම. 2025.06.26 ෙන දින සෙස් ොලපේ අච්චුපේලී ප ොලිස් ෙසපේ අරසඩි වීදීය ප්‍රපද්ශපේදී ිරිමි ළමපයකු ෙගො ළිඳ ට ෙැටී මියපගොස් ඇති බෙට අච්චුපේලී ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිේලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 10 ක් වූ පතෝප්පපු, අච්චුපේලී ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි ිරිමි ළමපයකි. මෘත ශරීරය යො නය පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අච්චුපේලී ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 10. පුද්ගලපයකු දිපේ ගිලී අතුරුදහන් වීමක් - ප ොළඹ ෙරොය ප ොලිස් ෙසම. 2025.06.26 ෙන දින උදෑසන ොලපේ ප ොළඹ ෙරොය ප ොලිස් ෙසපේ ෘත්‍රීම පෙරළ තීරපේ මුහුපද් ිහිනමින් සිටි පුද්ගලපයකු අතුරුදහන් වී ඇති බෙට ප ොළඹ ෙරොය ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිනිේලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයො ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙන අස්ගිරිය, ගේ හ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. ප ොළඹ විශ්ෙ විදයොලපේ හො පමොරටුෙ විශ්ෙ විදයොලපේ සිසුන් ිරිසක් විපනෝදොිංශයක් පලස ස්පනෝ තේ ැලැඳ මුහුපද් පීහිනමින් මුහුදු තුල නීරීක්ෂණ රමින් සිටියදී එක් පුද්ගලපයකු පමපලස අතුරුදහන් වී ඇති බෙට අනොෙරණය වී ඇති අතර ඔහු ැලැඳ සිටි ස්පනෝ තලය ජීවිතොරක්ෂ නිලධ්‍ොරීන් විසින් පසොයො පගන ඇත. අතුරුදහන් පුද්ගලයන් පසොයො ප ොළඹ ෙරොය ප ොලිසිය, නොවි ප ොට්ඨොසපේ කිමිඳුේ රුෙන්, රිංගල නොවි හමුදො කිමිඳුේ රුෙන් ඒ ොබද්ධ්‍ෙ පමපහයුේ

දියත් ර ඇති අතර, ප ොළඹ ෙරොය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 11. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගැරූ පුද්ගලපයකු අත්අඩිංගුෙට - බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06.26 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ෙසපේ පතපතසියො ෙත්ත ප්‍රපද්ශපේදී බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගැරූ පුද්ගලපයකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 52 ක් ෙන බගෙන්තලොෙ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. බගෙන්තලොෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.