==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. සමොජ මොධ්‍ය ඔස්පස් ල වූ වීඩිපයෝ දර්ශනයක් සම්බන්ධ්‍පයන් සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මැදෙච්චිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.09 දින මැදවච්චිය ප්‍රදේශදේ දකොණ්ඩො කැපීදේ වයොපොරික ස්ථොනයකට ඇතුළු වූ පුේගලදයකු විසින් කප්පේ ඉල්ලො එහි හිමිකරුට පහරදදන ආකොරදේ දර්ශනයක් පසුගිය දිනවල සමොජ මොධ්‍ය හො විදුත් මොධ්‍ය ඔස්දස් සංසරණය වී ඇති අතර ඒ සේබන්ධ්‍දයන් 2026.06.10 වන දින මැදවච්චිය දපොලිස් ස්ථොනයට පැමිණිලි කර ඇත. දමම වීඩිදයෝ දර්ශන සේබන්ධ්‍දයන් මැදවච්චිය දපොලිසිය මඟින් විමර්ශනයක් සිදුකළ අතර සිේියට සේබන්ධ්‍ සැකකරු 2026.06.17 දින සවස් කොලදේ මැදවච්චිය දපොලිස් ස්ථොනදේ නිලධ්‍ොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් අත්අඩංගුවට දගන ඇති අතර සැකකරු විසින් අදොල පහරදීම සඳහො දයොදො ගත් තියුණු ආයුධ්‍යක් දපොලිස් භොරයට දගන ඇත.

සැ රු අවුරුදු 29 ක් ෙන මැදෙච්චිය ප්‍රපේශපේ දංි රුපෙකි. දමම පහරදීම කප්පේ ලබොගැනීදේ අරමුණින් සිදුකළ පහරදීමක් දනොවන බවත්, සැකකරු හො වයොපොරික ස්ථොනදේ හිමිකරු අතර තිබූ පැරණි ආරවුලක් දහ්තුදවන් සිදුකළ පහරදීමක් බවත්, දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනදේදී කරුණු අනොවරණය වී ඇත. සැකකරු 2026.06.18 දින මැදවච්චිය ගරු මදහ්ස්රොත් අිකණයට ඉදිරිපත් කිරීමට නියමිතව ඇත. මැදවච්චිය දපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරයි.

சமூக ஊடகங்களில் பவளியொன கொப ொளி பதொடொ்பொக சந்ததகநபொ் ககது – பெதவச்சிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.09 அன்று பெதவச்சிய பகுதியில் உள்ள ஒரு முடி திருத்துெ் நிகலயத்திற்குள் நுகைந்த நபொ் ஒருவொ், அதன் உொிகெயொளொிடெ் கப்பெ் தகொொி தொக்குதல் நடத்துெ் கொட்சி சமூக ஊடகங்கள் ெற்றுெ் ெின்னணு ஊடகங்களில் பரவலொகப் பகிரப்பட்டது. இதுபதொடொ்பொக 2026.06.10 அன்று பெதவச்சிய பபொலிஸ் நிகலயத்தில் முகறப்பொடு பதிவு பசய்யப்பட்டது.

D/Media/Out/988/2026 2026.06.18 පැය 0550

இந்த கொப ொளி பதொடொ்பொக தெற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரக யின் அடிப்பகடயில், செ்பவத்துடன் பதொடொ்புகடய 29 வயதுகடய பெதவச்சிய பகுதிகயச் தசொ்ந்த சந்ததகநபொ் 2026.06.17 ெொகல ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். தொக்குதலுக்கு பயன்படுத்தப்பட்ட கூொிய ஆயுதமுெ் பபொலிஸொரொல் ககப்பற்றப்பட்டுள்ளது.

ஆரெ்பத்தில் கூறப்பட்டதுதபொல் இது கப்பெ் பபறுெ் தநொக்கில் நடத்தப்பட்ட தொக்குதல் அல்ல என்றுெ், சந்ததகநபருக்குெ் வ ிக நிகலய உொிகெயொளருக்குெ் இகடயில் நீ ்டகொலெொக இருந்த தனிப்பட்ட தகரொறு கொர ெொக ஏற்பட்ட செ்பவெ் என்றுெ் விசொரக களில் பதொியவந்துள்ளது. தெலதிக விசொரக ககள பெதவச்சிய பபொலிஸொொ் தெற்பகொ ்டு வருகின்றனொ்.

02. පගෙල් බිඳ පේ ල පසොර ම් කිරීමට සම්බන්ධ්‍ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බස්නොහිර ළොත දකුණ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2026.06.17 වන දින උදෑසන ගල්කිස්ස දපොලිස් වසදේ රත්මලොන ප්‍රදේශදේදී බස්නොහිර පළොත දකුණ දිසො අපරොධ්‍ දකොට්ඨොසදේ නිලධ්‍ොරීන් කණ්ඩොයමකට ලද දතොරතුරකට අනුව දගවල් බිඳ දේපල දසොරකේ කිරීමට සේබන්ධ්‍ සැකකරුදවකු අත්අඩංගුවට දගන දමොරටුමුල්ල දපොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරිපත් කර ඇත. සැ රු අවුරුදු 27 ක් ෙන රත්මලොන ප්‍රපේශපේ දංි රුපෙකි. සැකකරු සේබන්ධ්‍දයන් සිදු කරන ලද වැඩිදුර විමර්ශනදේදී දමොරටුමුල්ල සහ පිළියන්දල යන දපොලිස් වසේවල සිදු කර තිබූ දගවල් බිඳ දේපල දසොරකේ කිරීදේ අපරොධ්‍ රැසකට අවශය කර සිටි සැකකරුදවකු බවට අනොවරණය වී ඇත. සැකකරු විසින් දසොරකේ කරන ලද ජංගම දුරකථනයක්, තඹ බට 25 ක්, රන් වළල්ලක් උකස් තබන ලද ලදුපතක් දපොලිසිය විසින් දසොයොදගන ඇත. දමොරටුමුල්ල දපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

வீடுககள உகடத்து திருடிய சந்ததகநபொ் ககது – தெல் ெொகொ பதற்கு குற்றப் பிொிவு

2026.06.17 கொகல, கல்கிகச பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட இரத்ெலொன பகுதியில் கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில், தெல் ெொகொ பதற்கு குற்றப் பிொிவு அதிகொொிகள் வீடுககள உகடத்து திருடியதொக சந்ததகிக்கப்படுெ் ஒருவகர ககது பசய்து பெொரட்டுமுல்ல பபொலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடத்துள்ளனொ்.

ககது பசய்யப்பட்டவொ் 27 வயதுகடய இரத்ெலொன பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

தெலதிக விசொரக களில், பெொரட்டுமுல்ல ெற்றுெ் பிலியந்தகல பபொலிஸ் பிொிவுகளில் இடெ்பபற்ற பல வீடு உகடப்பு ெற்றுெ் திருட்டு செ்பவங்களுக்கு ததடப்பட்டு வந்த நபொ் என்பதுெ் பதொியவந்துள்ளது.

அவொிடெிருந்து திருடப்பட்டதொகக் கூறப்படுெ் ஒரு ககப்தபசி, 25 பசப்பு குைொய்கள் ெற்றுெ் அடகு கவக்கப்பட்ட தங்க வகளயலுக்கொன ரசீது ஆகியகவ ெீட்கப்பட்டுள்ளன.

03. මෘත ශරීරයක් හමුවීම - ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.17 දින උදෑසන ග්‍රෑන්්පොස් දපොලිස් වසදේ දස්දවත්ත කැලණි පොලම ආසන්නදේ නොඳුනන මෘත ශරීරයක් දගොඩ ගසො ඇති බවට ග්‍රෑන්්පොස් දපොලිස් ස්ථොනයට ලද පණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රුපේ අනනයතොෙය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැත. මරණකරු අවුරුදු 35 - 40 ක් පමණ වන පිරිමි පුේගලදයකි. උස අඩි 05 අඟල් 05 ක් පමණ වන අතර දකොණ්ඩය අඟලක් පමණ දිගට වවො ඇත. උඩුකය නිරුවත් වන අතර නිල් පැහැති දබොටේ කලිසමක් හැඳ සිටී. මදහ්ස්රොත් පරීක්ෂණදයන් පසු මෘත ශරීරය දකොළඹ ජොතික දරෝහදල් මෘත ශරීරොගොරදේ තැන්පත් කර අති අතර ග්‍රෑන්්පොස් දපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

அகடயொளெ் பதொியொத ஆ ் சடலெ் ெீட்பு – கிரொ ்ட்பொஸ் பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.17 கொகல, கிரொ ்ட்பொஸ் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தசதவத்கத களனி பொலெ் அருதக அகடயொளெ் பதொியொத ஆ ் ஒருவொின் சடலெ் ககரபயொதுங்கியிருப்பதொக கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் விசொரக கள் ஆரெ்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிைந்தவொின் அகடயொளெ் இதுவகர உறுதிப்படுத்தப்படவில்கல.

அவொ் சுெொொ் 35 முதல் 40 வயதுக்குட்பட்ட ஆ ் என ெதிப்பிடப்படுகிறொொ். உயரெ் சுெொொ் 5 அடி 5 அங்குலெ். தகலமுடி சுெொொ் ஒரு அங்குல நீளத்தில் வளொ்ந்திருந்தது. தெலொகடயின்றி கொ ப்பட்ட அவொ் நீல நிற குறுகிய கொல்சட்கட அ ிந்திருந்தொொ்.

நீதவொன் விசொரக க்குப் பின்னொ், சடலெ் பகொழுெ்பு ததசிய கவத்தியசொகலயின் பிதரத அகறயில் கவக்கப்பட்டுள்ளது. தெலதிக விசொரக ககள கிரொ ்ட்பொஸ் பபொலிஸொொ் தெற்பகொ ்டு வருகின்றனொ்.

04. පලොරි රථයක් තෙත් පලොරි රථය ගැටී එක් පලොරි රථයක් මත ප රළීපමන් පුේගලයින් පදපදපනකු ජීවිතක්ෂයට - පූනෑෙ ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.17 දින උදෑසන පූනෑව දපොලිස් වසදේ ඒ 09 මොර්ගදේ ගල්කන්දේගම ප්‍රදේශදේදී වව්නනියොව දදසට ධ්‍ොවනය වූ දලොරි රථයක් මොර්ගය අයිදන් නවතො තිබූ දලොරි රථයක පසුපස ගැටී එම දලොරි රථය මතට දපරළීදමන් අනතුරක්

සිදුව ඇත. අනතුරින් යට වූ දලොරි රථයක පිටුපස ගමන් කරමින් සිටි පුේගලයින් දදදදදනකු තුවොල ලබො මැදවච්චිය දරෝහලට ඇතුළත් කිරීදමන් පසු මියදගොස් ඇත.

මරණ රුෙන් අවුරුදු 33 හො 46 ෙයස්ෙල සුවූ පනොපරොච්චපචෝලය ප්‍රපේශපේ දංි රුෙන් පේ. අනතුරට සේබන්ධ්‍ දලොරි රථ රියැදුරු අත්අඩංගුවට දගන ඇත. පූනෑව දපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பலொறி விபத்தில் இருவொ் உயிொிைப்பு – பூ தனவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.17 கொகல, பூதனவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட A9 வீதியின் கல்கந்ததகெ பகுதியில், வவுனியொ தநொக்கிச் பசன்ற பலொறி ஒன்று வீதிதயொரத்தில் நிறுத்தப்பட்டிருந்த ெற்பறொரு பலொறியின் பின்புறத்தில் தெொதியது. அதன் பின்னொ் தெொதிய பலொறி, நிறுத்தப்பட்டிருந்த பலொறியின் தெல் கவிை்ந்ததில் விபத்து ஏற்பட்டது.

இந்த விபத்தில், நிறுத்தப்பட்டிருந்த பலொறியின் பின்புறத்தில் பய ித்துக் பகொ ்டிருந்த இருவொ் படுகொயெகடந்து பெதவச்சிய கவத்தியசொகலயில் அனுெதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிைந்தனொ்.

உயிொிைந்தவொ்கள் 33 ெற்றுெ் 46 வயதுகடய நுகரச்தசொகல பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

விபத்துடன் பதொடொ்புகடய பலொறி சொரதி ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். தெலதிக விசொரக ககள பூனொவ பபொலிஸொொ் தெற்பகொ ்டு வருகின்றனொ்.

05. යතුරු ැද පද ක් ගැටී පලොරි රථය ද ගැටීපමන් එක් ැද රුපෙකු ජීවිතක්ෂයට - පගොවිඳුපුර ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.17 දින රොත්‍රී දගොවිඳුපුර දපොලිස් වසදේ අේපොර සියඹලොණ්ඩුව මොර්ගදේ 08 කණුව දබෝක්කුව ආසන්නදේදී අේපොර දදසට ධ්‍ොවනය වූ යතුරුපැදියක් එම දිසොවටම ධ්‍ොවනය වූ තවත් යතුරුපැදියකට ඉස්සර කිරීමට යොදේදී එම යතුරුපැදිදේ ගැටීදමන් අනතුරුව ප්‍රතිවිරුධ්‍ දදසින් පැමිණි දලොරි රථයකද එක් යතුරුපැදියක් මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් එක් යතුරුපැදියක පැදිකරු හො පසුපැදිකරු බරපතල තුවොල ලබො සියඹලොණ්ඩුව දරෝහලට ඇතුළත් කර ප්‍රතිකොර ලබමින් සිටියදී පැදිකරු මියදගොස් ඇත. පසුපැදිකරු වැඩිදුර ප්‍රතිකොර සඳහො සිරිගල දරෝහලට මොරුකර යවො ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 20 ක් වූ න්දඋඩ ංගුෙ, සියඹලොණ්ඩුෙ ප්‍රපේශපේ දංි රුපෙකි. අනතුරට සේබන්ධ්‍ දලොරි රථ රියැදුරු සහ අදනක් යතුරුපැදිකරු අත්අඩංගුවට දගන ඇත. දගොවිඳුපුර දපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

இர ்டு தெொட்டொொ் கசக்கிள்கள் ெற்றுெ் பலொறி தெொதிய விபத்து – ஒருவொ் உயிொிைப்பு

2026.06.17 இரவு, தகொவிந்துபுர பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட அெ்பொகற–சியெ்பலொ ்டுவ வீதியின் 8ஆெ் கெ்பெ் பொலெ் அருதக, அெ்பொகற தநொக்கிச் பசன்ற தெொட்டொொ் கசக்கிள் ஒன்று, அதத திகசயில் பசன்ற ெற்பறொரு தெொட்டொொ் கசக்கிகள முந்திச் பசல்ல முற்பட்டதபொது தெொதியது.

அதன் பின்னொ், தெொட்டொொ் கசக்கிள்களில் ஒன்று எதிொ்திகசயிலிருந்து வந்த பலொறியுடன் தநருக்கு தநொ் தெொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டது.

விபத்தில் தெொட்டொொ் கசக்கிளில் பய ித்த ஓட்டுநருெ் பின்புற பய ியுெ் கடுகெயொகக் கொயெகடந்து சியெ்பலொ ்டுவ கவத்தியசொகலயில் அனுெதிக்கப்பட்டனொ். சிகிச்கச பபற்று வந்த ஓட்டுநொ் பின்னொ் உயிொிைந்தொொ். பின்புற பய ி தெலதிக சிகிச்கசக்கொக சிறிகல கவத்தியசொகலக்கு ெொற்றப்பட்டுள்ளொொ்.

உயிொிைந்தவொ் 20 வயதுகடய கந்தஉடபங்குவ, சியெ்பலொ ்டுவ பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

விபத்துடன் பதொடொ்புகடய பலொறி சொரதியுெ் ெற்ற தெொட்டொொ் கசக்கிள் ஓட்டுநருெ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ். தெலதிக விசொரக ககள தகொவிந்துபுர பபொலிஸொொ் தெற்பகொ ்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.