==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் 01. පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ රුෙන් 07 පදපෙකු අත්අඩංගුෙට - දඹගල්ල ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2026.06.18 දින උදෑසන දඹගල්ල පපොලිස් වසපේ ගල්පපොල්ලන්ද රක්ෂිත ප්‍රපේශපේදී දඹගල්ල පපොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක්ෂ විසින් වැටලීමක්ෂ සිදුකර පුරොවස්ු පසවීපේ අරමුණින් කැණීේ කරමින් සිටි සැකකරුවන් 07 පදපනකු කැණීේ උපකරණද සමඟ අත්අඩංගුවට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 21 ත් 61 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙෙ දඹගල්ල, මරදන් ඩෙල, ග්‍රෑන්් ොස්, මොතර හො මීගලෑෙ ප්‍රපේශෙල දංචි රුෙන් පේ. දඹගල්ල පපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பதொல்பபொருட்ககளத் ததடி அகழொய்வு பெய்த 7 தபொ் ககது – தம்பகல்ல பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.06.18 அன்று கொகல, தம்பகல்ல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கல்பபொல்லந்த பொதுகொக்கப்பட்ட வனப்பகுதியில், தம்பகல்ல பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் தமற்பகொண்ட சுற்றிவகளப்பில், பதொல்பபொருட்ககளத் ததடும் தநொக்கில் ெட்டவித ொதமொக அகழொய்வு பெய்து பகொண்டிருந்த 7 ெந்ததகநபொ்கள் அகழ்வுப் பபொருட்களுடன் ககது பெய்யப்பட்டனொ்.

ககது பெய்யப்பட்டவொ்கள் 21 முதல் 61 வயதுக்குட்பட்டவொ்கள். அவொ்கள் தம்பகல்ல, ம தன்கடவல, கி ொண்ட்பொஸ், மொத்தகற மற்றும் மீகதலவ பகுதிககளெ் தெொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

இது பதொடொ்பொன தமலதிக விெொ கணககள தம்பகல்ல பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

D/Media/Out/995/2026 2026.06.19 පැය 0540

02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - උතුරුමැද ළොත් අ රොධ්‍ විමර්ශෙ අංශය. 2026.06.18 දින දහවල් මිහින්තලය පපොලිස් වසපේ අපශෝකපුර හන්දිපේදී උුරුමැද පළොත් අපරොධ විමර්ශන අංශපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක්ෂ විසින් වැටලීමක්ෂ සිදුකර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 149 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන මිහින්තලය පපොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරිපත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙෙ මිහින්තලය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මිහින්තලය පපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

“ஐஸ்” தபொகதப்பபொருளுடன் ஒருவொ் ககது – வடமத்திய மொகொண குற்ற விெொ கணப் பிொிவு

2026.06.18 நண்பகல், மிஹிந்தகல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட அதெொகபு ெந்தியில், வடமத்திய மொகொண குற்ற விெொ கணப் பிொிவு அதிகொொிகள் தமற்பகொண்ட சுற்றிவகளப்பில் 149 கி ொம் “ஐஸ்” தபொகதப்பபொருளுடன் ஒருவொ் ககது பெய்யப்பட்டு மிஹிந்தகல பபொலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

ககது பெய்யப்பட்டவொ் 24 வயதுகடய மிஹிந்தகல பகுதிகயெ் தெொ்ந்தவொ்.

தமலதிக விெொ கணககள மிஹிந்தகல பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. පගෝඩො සමඟ සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - ටුෙොය ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2026.06.18 දින රොත්‍රී කටුනොයක පපොලිස් වසපේ හීනටියන ප්‍රපේශපේදී කටුනොයක පපොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක්ෂ විසින් වැටලීේ පදකක්ෂ සිදුකර නීතිවිපරෝධී මත්පැන් පපරීමට ගන්නො පගෝඩො ලීටර් 1134 (බැරල් 06) ක් හො පගෝඩො ලීටර් 1512 (බැරල් 08) සමඟ සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 37 සහ 52 ෙයස්ෙල සුෙෙ මිනුෙන්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දංචි රුෙන් පේ. කටුනොයක පපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ெட்டவித ொத மதுபொன உற்பத்திக்கொன “தகொடொ” தி வத்துடன் இருவொ் ககது – கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.06.18 இ வு, கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஹீனட்டியன பகுதியில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட இ ண்டு தனித்தனி சுற்றிவகளப்புகளில், ெட்டவித ொத மதுபொனம் கொய்ெ்ெப் பயன்படுத்தப்படும் தகொடொ ககப்பற்றப்பட்டது.

முதல் சுற்றிவகளப்பில் 1,134 லீற்றொ் (6 பீப்பொய்கள்) மற்றும் இ ண்டொவது சுற்றிவகளப்பில் 1,512 லீற்றொ் (8 பீப்பொய்கள்) தகொடொ தி வத்துடன் இரு ெந்ததகநபொ்கள் ககது பெய்யப்பட்டனொ்.

ககது பெய்யப்பட்டவொ்கள் 37 மற்றும் 52 வயதுகடய மினுவொங்பகொகட பகுதிகயெ் தெொ்ந்தவொ்கள்.

தமலதிக விெொ கணககள கட்டுநொயக்க பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

04. බස් රථයක් යතුරු ැදය ගැටී ැද ොරිය ජීවිතක්ෂයට - පූෙෑෙ ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.18 දින උදෑසන පූනෑව පපොලිස් වසපේ ඒ 09 මොර්ගපේ මහකුඹුපගොල්ලෑව ප්‍රපේශපේදී වව්නනියොව පදසට ධොවනය වූ බස් රථයක්ෂ එම දිශොවටම ඉදිරිපයන් ගමන්ගත් යුරු පැදියක ගැටී අනුරක්ෂ සිදුව ඇත. අනුරින් බරපතල ුවොල ලැබූ යුරුපැදිකොරිය එම ස්ථොනපේදීම මියපගොස් ඇත. මරණ ොරිය අවුරුදු 56 ක් වූ පූෙෑෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. අනුර සේබන්ධපයන් බස් රථ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇති අතර පූනෑව පපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

தபருந்து தமொட்டொொ் கெக்கிளில் தமொதிய விபத்தில் பபண் உயிொிழப்பு – பூதனவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.18 அன்று கொகல, பூதனவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட A9 வீதியின் மககும்புபகொல்தலவ பகுதியில், வவுனியொ தநொக்கிெ் பென்ற தபருந்து ஒன்று அதத திகெயில் முன்னொல் பென்ற தமொட்டொொ் கெக்கிளில் தமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டது.

இந்த விபத்தில் படுகொயமகடந்த தமொட்டொொ் கெக்கிள் ஓட்டிய பபண் ெம்பவ இடத்திதலதய உயிொிழந்தொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 56 வயதுகடய பூனொவ பகுதிகயெ் தெொ்ந்தவொ்.

ெம்பவம் பதொடொ்பொக தபருந்து ெொ தி ககது பெய்யப்பட்டுள்ளதுடன், தமலதிக விெொ கணககள பூனொவ பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

05. න්පට්ෙර් රථයක් යතුරු ැදය ගැටී සු ැද ොරිය ජීවිතක්ෂයට - ල්පලපෙල ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.18 දින සවස පල්පලපවල පපොලිස් වසපේ මීරිගම පස්යොල මොර්ගපේ කල්එළිය හන්දිපේදී මීරිගම පදසට ධොවනය වූ කන්පේනර් රථයක්ෂ එම දිශොවටම ඉදිරිපයන් ගමන්ගත් යුරු පැදියක ගැටී අනුරක්ෂ සිදුව ඇත. අනුරින් යුරුපැදිපේ පසු පැදිකොරිය එම ස්ථොනපේදීම මියපගොස් ඇත.

මරණ ොරිය අවුරුදු 33 ක් වූ ල්එළිය ප්‍රපේශපේ දංචි ොරිපයකි. අනුරින් ුවොල ලැබූ යුරුපැදිකරු මීරිගම පරෝහපල් ප්‍රතිකොර ලබන අතර කන්පේනර් රථ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇත. පල්පලපවල පපොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

கன்படய்னொ் வொகனம் தமொட்டொொ் கெக்கிளில் தமொதிய விபத்தில் பபண் உயிொிழப்பு – பல்தலபவல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.18 அன்று மொகல, பல்தலபவல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மீொிகம – பஸ்யொல வீதியின் கல்எலிய ெந்தியில், மீொிகம தநொக்கிெ் பென்ற கன்படய்னொ் வொகனம் அதத திகெயில் முன்னொல் பென்ற தமொட்டொொ் கெக்கிளில் தமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டது.

இந்த விபத்தில் தமொட்டொொ் கெக்கிளின் பின்புறத்தில் பயணித்த 33 வயதுகடய கல்எலிய பகுதிகயெ் தெொ்ந்த பபண் ெம்பவ இடத்திதலதய உயிொிழந்தொொ்.

விபத்தில் கொயமகடந்த தமொட்டொொ் கெக்கிள் ஓட்டுநொ் மீொிகம கவத்தியெொகலயில் ெிகிெ்கெ பபற்று வருகிறொொ்.

ெம்பவம் பதொடொ்பொக கன்படய்னொ் வொகன ெொ தி ககது பெய்யப்பட்டுள்ளதுடன், தமலதிக விெொ கணககள பல்தலபவல பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.