==== BLOCKS ==== 

පපොලිස් නිලධොරීන්පේ ඡොයොරූප භොවිතො කරමින් හො ව්‍යොජ පලස පපොලිස් නිලධොරීන් පලස පපනී සිටිමින් සමොජ මොධය ජොලො හරහො සිදුකරනු ලබන මූලය අක්‍රමිකතොව්‍යන් සම්බන්ධව්‍ මහජනතොව්‍ දැනුව්‍ත් කිරීම.

අන්තර්ජාලය හරහා සමාජ මාධ්‍ය ජාලා උපයයෝගී කර ගනිමින් යපාලිස් නිලධ්‍ාරීන්යේ ඡායාරූප භාවිතා කර වංචනික පුද්ගලයින් විසින් සිදුකරනු ලබන මූලය වංචාවන් සම්බන්ධ්‍ව පැමිණිලි නැවත නැවතත් වාර්තා වීයම් ප්‍රවණතාවයක් දක්නට ලැයේ. යම් සම්බන්ධ්‍යයන් නිරන්තරයයන් යපාලිසිය විසින් විමර්ශන සිදුකර අවස්ථා ගණනාවකදී සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට යගන ඇත. ඒ අනුව මහජනතාව දැනුවත් කිරීමට යපාලිසිය මඟින් පියවර යගන තිබුනද, මහජනතාව යමවැනි වංචනිකයින්යේ උපක්‍රම වලට නිතර නිතර යගාදුරු වන බවට නිරීක්ෂණය යේ. වියශ්ෂයයන් යපාලිස් නිලධ්‍ාරීන්යේ ඡායාරූප භාවිතා කරමින් හා වයාජ යලස යපාලිස් නිලධ්‍ාරීන් යලස යපනී සිටිමින් සමාජ මාධ්‍ය ජාලා හරහා සිදුකරනු ලබන මූලය අක්‍රමිකතාවයන් සම්බන්ධ්‍වද යම් වන විට විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. පරිගණක යහෝ ජංගම දුරකථන යයාදා යගන අන්තර්ජාලය මගින් පපොලිස් නිලධොරීන්පේ ඡොයොරූප දැක්පව්‍න, ව්‍යොජ පලස සකස් කරන ලද WhatsApp ගිණුම්, Telegram ගිණුම් ආදිය භාවිතා කරමින් පුද්ගලයින් රවටා සිදුකරන මූලය වංචාවන් ඇතුළු විවිධ්‍ නීති වියරෝධී ක්‍රියාවන්වල යම් වන විට වර්ධ්‍නයක් සිදුව ඇති බවට නිරීක්ෂණය වී ඇත.

යමවැනි වංචනික ක්‍රියාවන් සිදු කරන පුද්ගලයින් යහෝ කණ්ඩායම් වලට හසු යනාවන යලසට යපාලිසිය නැවත නැවතත් මහජනතාවට දැනුම් යදන අතර පහත කරුණු සම්බන්ධ්‍යයන් අවධ්‍ානයයන් කටයුතු කරන යලසට වැඩිදුරටත් ඉල්ලා සිටි.

❖ ඔබයේ කාර්යාලයේ ස්ථාවර දුරකථනයට යහෝ ජංගම දුරකථනයට ශ්‍රී ලංකා මහ

බැංකුයවන්, අපරාධ්‍ පරීක්ෂණ යදපාර්තයම්න්තුයවන් යහෝ ශ්‍රී ලංකා යපාලිසියේ විමර්ශන ඒකකයන් යලස හඳුන්වා යදමින් ඇමතුම් ලබා ගැනීම.

❖ ඔබයේ ජාතික හැඳුනුම්පත යයාදා වංචාවක් සිදු වී ඇත, "ඔබ යනාදන්නා

ප්‍රයද්ශයකින් බැංකු කාඩ්පතක් ලබායගන යගවීම් පැහැර හැර ඇත", "ඔබයේ ගිණුම Money Laundering සඳහා යයාදා යගන ඇත, නඩු දමනවා" යනුයවන් පවසා ඇමතුම් ලබා ගැනීම.

❖ රහසිගත විමර්ශනයක් සිදු කරන බවට පවසා බියගන්වා අනතුරුව ඔබට උදේ

කරන්නම් යනුයවන් පවසා විවිධ්‍ ඉල්ීම් WhatsApp යහෝ යවනත් සමාජ මාධ්‍ය

D/Media/Out/1195/2026 2026.07.22 පැය 2240

ජාලා යවත එවන යලස දන්වා, වයාජ නිල ලාංඡන, ලියකියවිලි සහ නිලධ්‍ාරීන්යේ ඡායාරූප යයාමු කිරීම. ❖ වංචනිකයින් විසින් පැමිණිල්ල සමථයකට පත් කිරීමට, "Verification සඳහා,

Freeze වූ ගිණුම නිදහස් කිරීමට යනුයවන් පවසා ඔබයේ බැංකු ගිණුම්වලට යලාේ වීමට OTP අංක ලබායගන, යවනත් ගිණුම්වලට මුදල් මාරු කිරීමට යහෝ USDT වැනි Cryptocurrency මිලදී යගන එවන යලස බලපෑම් කර මුදල් සහ යතාරතුරු ලබා ගැනීම වැනි විවිධ්‍ ක්‍රමයේද උපයයෝගී කර ගනී.

ඒ අනුව්‍ ඔබපේ පුද්ගලික හො මූලය පතොරතුරු ව්‍ල ආරක්ෂොව්‍ සම්බන්ධපයන් පහත සඳහන් කරුණු පකපරහි අව්‍ධොනය පයොමු කල යුතු පේ.

➢ කිසිඳු රාජය යහෝ යපෞද්ගලික ආයතනයක් දුරකථන ඇමතුමකින් යහෝ WhatsApp

යහෝ සමාජ මාධ්‍ය ජාලා හරහා ඔබයේ ජාතික හැඳුනුම්පත් අංකය, බැංකු ගිණුම් විස්තර, කාඩ්පත් අංක, CVV අංකය, මුරපද යහෝ OTP අංක ඉල්ලා යනාසිටියි.

එව්‍ැනි පතොරතුරු ඉල්ලො සිටින සියලුම ඇමතුම් සහ පණිවිඩ ව්‍ංචනික ඒව්‍ො බව්‍ සලකන්න.

➢ ඔයේ ගිණුම අවධ්‍ානයම්, කාඩ්පත අවහිර වී ඇත, නඩු දමනවා, යනුයවන් පවසා

බිය ගන්වා මුදල් මාරු කිරීමට කරන බලපෑම් වලට හසු යනාවන්න.

ඔබ පනොදන්නො ගිණුමකට පහෝ පුද්ගලපයකුට මුදල් මොරු කිරීමට පපර, ඔබපේ බැංකුපේ නිල දුරකථන අංකය ඔස්පස් කතො කර තහවුරු කරගන්න.

➢ ශ්‍රී ලංකා යපාලිසිය, අපරාධ්‍ පරීක්ෂණ යදපාර්තයම්න්තුව යහෝ ශ්‍රී ලංකා මහ බැංකුව

කිසිවියටකත් යපෞද්ගලික WhatsApp අංක හරහා විමර්ශන සිදු යනාකරන අතර, බැංකු ගිණුම් අංක ලබා දී මුදල් තැන්පත් කරන යලස ඉල්ලා යනාසිටී.

නිල දැනුම්ීමක් සඳහො ලිඛිතව්‍ ලිපියක් එව්‍නු ලබන අතර, අව්‍ශ්‍ය විපටක නිල ඇඳුමින් සැරසුණු නිලධොරීන් පැමිපේ.

➢ රාජය ආයතනවල ලාංඡන, නිලධ්‍ාරීන්යේ නම් සහ අත්සන් යයාදා WhatsApp යහෝ

යවනත් සමාජ මාධ්‍ය ජාලා හරහා මගින් එවනු ලබන ලියකියවිලි යබායහෝ විට වයාජ ඒවා වන අතර එවැනි පණිවිඩයක් ලද වහාම ඔබයේ ප්‍රයද්ශයේ යපාලිස් ස්ථානයට වහාම දැනුම් යදන්න.

➢ කිසියම් සැකයක් ඇත්නම් අදාළ ආයතනයේ නිල යවේ අඩවියේ සඳහන් දුරකථන

අංකය ඔස්යස් කතා කර සතයතාවය තහවුරු කරගන්න.

➢ යනාදන්නා පුද්ගලයින් හා සමාජ මාධ්‍ය ජාලා සමූහ මඟින් පල කරනු ලබන

අන්තර්ජාල දිගු හා ස්කෑන් යක්ත භාවිතයයන් වැළකීම.

ශ්‍රී ලංකා යපාලිසිය කිසිඳු විමර්ශනයක් සඳහා මහජනතාවයගන් මුදල් අය කිරීමක් සිදු යනාකරන අතර එවැනි වංචනික පුද්ගලයින් යහෝ කණ්ඩායම් සම්බන්ධ්‍ව මහජනතාවට පහත දුරකථන අංක ඔස්යස් යපාලිසිය දැනුවත් කිරීයම් හැකියාව පවතී.

දුරකථන අංක

පරිගණක අපරොධ විමර්ශ්‍න පකොට්ඨොසය අධීක්ෂණ - 071 – 8592918 නිලධොරීන් 071 – 8591765 පරිගණක අපරොධ විමර්ශ්‍න පකොට්ඨොසය - 011 - 2300756 තව්‍ද, අපරොධ පරීක්ෂණ පදපොර්තපම්න්තුව්‍ පව්‍ත පැමිණ ලිඛිතව්‍ පැමිණිලි කිරීපම් හැකියොව්‍ද මහජනතොව්‍ට පව්‍තී.

යම් සම්බන්ධ්‍යයන් ඔබ මාධ්‍ය ආයතන මඟින් මහජනතාව දැනුවත් කිරීම සඳහා ප්‍රචාරයක් ලබා දීමට අවශය කටයුතු කරන සිදු කර යදන යමන් කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිමි.

පපොලිස් මොධය පකොට්ඨොසය.

பபொலிஸ் அதிகொொிகளின் புககப்படங்ககளப் பயன்படுத்தியும், பபொலிஸ் அதிகொொிகளொக பபொலி பேடமிட்டு சமூக ேகலத்தளங்கள் ஊடொக பமற்பகொள்ளப்படும் நிதி பமொசடிகள் பதொடொ்பில் பபொதுமக்ககள பதளிேுப்படுத்தல்.

இகையதளம் மற்றும் சமூக ேகலத்தளங்ககளப் பயன்படுத்தி, பபொலிஸ் அதிகொொிகளின் புககப்படங்ககள பயன்படுத்தி பமொசடிக்கொரொ்களொல் பமற்பகொள்ளப்படும் நிதி பமொசடிகள் பதொடொ்பொன முகறப்பொடுகள் மீை்டும் மீை்டும் பதிேொகி ேருேகதக் கொைக்கூடியதொக உள்ளது. இது பதொடொ்பொக பபொலிஸொரொல் பதொடொ்ச்சியொக ேிசொரகைகள் முன்பனடுக்கப்பட்டு, பல சந்தொ்ப்பங்களில் சந்பதகநபொ்கள் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

இது குறித்து பபொதுமக்ககள பதளிேுப்படுத்த பபொலிசொொ் நடேடிக்கககள் பமற்பகொள்ளப்பட்டிருந்த பபொதிலும், பபொதுமக்கள் பதொடொ்ந்தும் இத்தககய பமொசடி நபொ்களின் ேகலயில் மீை்டும் மீை்டும் சிக்கிக்பகொள்ேது அேதொனிக்கப்பட்டுள்ளது. குறிப்பொக, பபொலிஸ் அதிகொொிகளின் புககப்படங்ககள பயன்படுத்தியும், பபொலி பேடமிட்டு பபொலிஸ் அதிகொொிகளொக நடித்து சமூக ஊடகங்கள் ஊடொக பமற்பகொள்ளப்படும் நிதி பமொசடிகள் பதொடொ்பிலும் தற்பபொது ேிசொரகைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

கைினிகள் அல்லது ககப்பபசிககளப் பயன்படுத்தி, இகைய ேழியில் பபொலிஸ் அதிகொொிகளின் புககப்படங்களுடன் பபொலியொக உருேொக்கப்பட்ட WhatsApp, Telegram உள்ளிட்ட கைக்குககளப் பயன்படுத்தி, பபொதுமக்ககள ஏமொற்றி பமற்பகொள்ளப்படும் நிதி பமொசடிகள் மற்றும் பல்பேறு சட்டேிபரொதச் பசயல்கள் தற்பபொது அதிகொித்துள்ளகம அேதொனிக்கப்பட்டுள்ளது.

எனபே, இே்ேொறொன பமொசடி நபொ்கள் அல்லது குழுக்களின் ேகலயில் சிக்கொமல் இருக்குமொறு பபொதுமக்ககள மீை்டும் மீை்டும் எச்சொிப்பதுடன், பின்ேரும் ேிடயங்களில் மிகேும் அேதொனமொக இருக்குமொறும் பகட்டுக்பகொள்கின்பறொம்.

❖ உங்கள் அலுேலக நிகலயொன பதொகலபபசி அல்லது ககப்பபசிக்கு அகழத்து,

தங்ககள இலங்கக மத்திய ேங்கி, குற்றப் புலனொய்ேுத் திகைக்களம் அல்லது இலங்கக பபொலிஸின் ேிசொரகைப் பிொிேு என அறிமுகப்படுத்திக் பகொள்ேது. ❖ “உங்கள் பதசிய அகடயொள அட்கடகய பயன்படுத்தி பமொசடி நகடபபற்றுள்ளது”,

“உங்களுக்குத் பதொியொத பகுதியில் ேங்கி அட்கடகயப் பபற்று பைம் பசலுத்தப்படேில்கல”, “உங்கள் ேங்கிக் கைக்கு பைம் துூயதொக்கலுக்கு பயன்படுத்தப்பட்டுள்ளது; உங்களுக்கு எதிரொக ேழக்கு பதொடரப்படும்” பபொன்ற அச்சுறுத்தல்களுடன் அகழப்புககள பமற்பகொள்ளுதல்.

❖ “இது இரகசிய ேிசொரகை” எனக் கூறி பயத்கத ஏற்படுத்துேதுடன், பின்னொ்

“உங்களுக்கு உதேுகிபறொம்” என்று கூறி WhatsApp அல்லது பிற சமூக ஊடகங்கள் ஊடொக பதொடொ்புபகொள்ளுமொறு அறிேுறுத்தி, பபொலியொன அரச இலச்சிகனகள், ஆேைங்கள் மற்றும் அதிகொொிகளின் புககப்படங்ககள அனுப்புேது.

❖ “முகறப்பொட்கட தீொ்த்து கேப்பதற்கு”, “Verification பசய்ய”, “Freeze பசய்யப்பட்ட

ேங்கிக் கைக்கக மீை்டும் பசயல்படுத்த” என்று கூறி OTP இலக்கங்ககள பபற்றுக்பகொை்டு, பைத்கத பேறு கைக்குகளுக்கு மொற்றச் பசய்ேது அல்லது USDT பபொன்ற கிொிப்படொ நொையங்ககள ேொங்கி அனுப்புமொறு ேற்புறுத்துேது.

அதற்ககமய, உங்களது தனிப்பட்ட மற்றும் நிதிச் தகேல்களின் பொதுகொப்புத் பதொடொ்பொக பின்ேரும் ேிடயங்கள் குறித்து கேனம் பசலுத்தப்பட பேை்டும்:

➢ எந்தபேொரு அரச அல்லது தனியொொ் நிறுேனமும் பதொகலபபசி அகழப்புகள்

ஊடொகபேொ, WhatsApp அல்லது சமூக ேகலத்தளங்கள் ஊடொகபேொ உங்களது பதசிய அகடயொள அட்கட எை், ேங்கிக் கைக்கு ேிபரங்கள், அட்கட எை்கள் (Card Numbers), CVV எை், கடேுச்பசொற்கள் (Passwords) அல்லது OTP எை்ககளக் பகட்கப்படமொட்டது. இே்ேொறொன தகேல்ககளக் பகொரும் அகனத்து அகழப்புகளும் பசய்திகளும் பமொசடியொனகே எனக் கருதுங்கள். ➢ "உங்கள் கைக்கு ஆபத்தில் உள்ளது", "அட்கட முடக்கப்பட்டுள்ளது", "ேழக்குத்

பதொடரப்பபொகிபறொம்" எனக் கூறி பயமுறுத்தி பைத்கத மொற்றுமொறு பகொடுக்கப்படும் அழுத்தங்களுக்கு ஏமொற பேை்டொம். உங்களுக்குத் பதொியொத ஒரு கைக்கிற்பகொ அல்லது நபருக்பகொ பைத்கத மொற்றுேதற்கு முன்னொ், உங்களது ேங்கியின் உத்திபயொகபூொ்ே பதொகலபபசி இலக்கத்கதத் பதொடொ்புபகொை்டு உறுதிப்படுத்திக்பகொள்ளுங்கள். ➢ இலங்கக பபொலிஸ், குற்றேியல் ேிசொரகைத் திகைக்களம் (CID) அல்லது

இலங்கக மத்திய ேங்கி ஆகியன ஒருபபொதும் தனிப்பட்ட WhatsApp எை்கள் ஊடொக ேிசொரகைககள முன்பனடுப்பதில்கல என்பதுடன், ேங்கிக் கைக்கு எை்ககள ேழங்கி பைத்கத கேப்பு பசய்யுமொறு பகொருேதும் இல்கல. உத்திபயொகபூொ்ே அறிேித்தல்களுக்கு எழுத்துமூலக் கடிதம் அனுப்பப்படுேதுடன், பதகேப்படும் இடங்களில் சீருகட அைிந்த உத்திபயொகத்தொ்கள் ேருகக தருேொொ்கள். ➢ அரச நிறுேனங்களின் இலச்சிகனகள், உத்திபயொகத்தொ்களின் பபயொ்கள் மற்றும்

ககபயொப்பங்ககளப் பயன்படுத்தி WhatsApp அல்லது பிற சமூக ேகலத்தளங்கள் ஊடொக அனுப்பப்படும் ஆேைங்கள் பபரும்பொலும் பபொலியொனகேயொகும். இே்ேொறொன பசய்தி கிகடத்தேுடன், உடனடியொக உங்கள் பிரபதச பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு அறிேிக்கேும். ➢ ஏபதனும் சந்பதகம் இருப்பின், சம்பந்தப்பட்ட நிறுேனத்தின் உத்திபயொகபூொ்ே

இகையத்தளத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பதொகலபபசி இலக்கத்கதத் பதொடொ்புபகொை்டு உை்கமகயத் உறுதிப்படுத்திக்பகொள்ளுங்கள்.

➢ அறிமுகமில்லொத நபொ்கள் மற்றும் சமூக ேகலத்தளக் குழுக்களொல் (Groups)

பகிரப்படும் இகையதள இகைப்புகள் (Links) மற்றும் ஸ்பகன் குறியீடுககளப் (QR Codes) பயன்படுத்துேகதத் தேிொ்க்கேும்.

முக்கிய அறிேிப்பு

இலங்கக பபொலிஸொொ் எந்தபேொரு ேிசொரகைக்கொகேும் பபொதுமக்களிடமிருந்து பைம் அறேிடுேதில்கல.

இே்ேொறொன பமொசடி நபொ்கள் அல்லது குழுக்கள் பதொடொ்பொன தகேல்ககள பின்ேரும் பதொகலபபசி இலக்கங்கள் ஊடொக அறிேிக்கலொம்.

கைினி குற்றேியல் ேிசொரகைப் பிொிேு – பமற்பொொ்கே அதிகொொிகள்

• 071 8592918

• 071 8591765

கைினி குற்றேியல் ேிசொரகைப் பிொிேு

• 011 2300756

பமலும், பபொதுமக்கள் பநரடியொக குற்றேியல் ேிசொரகைத் திகைக்களத்திற்கு பசன்று எழுத்து மூலமொகேும் முகறப்பொடு பசய்யலொம்.

இது பதொடொ்பொக உங்கள் ஊடக நிறுேனங்கள் ேொயிலொகப் பபொதுமக்ககளத் பதளிேுபடுத்துேதற்கொன பிரசொரத்கத ேழங்கி உதேுமொறு அன்புடன் பகட்டுக்பகொள்கிபறன்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிேு