ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

01. විදුලිසැර ෙැදී පුද්ගලපයකු මියයොමක් - උහන ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.17 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ උහන ප ොලිස් ෙසපේ ගලහිටියොපගොඩ ප්‍රපද්ශපේ ෙගො ඉඩමක් සතුන්පගන් ආරක්ෂො කිරීම සඳහො පයොදන ලද විදුලි රැහැන ැටලී පුද්ගලපයකු මියපගොස් ඇති බෙට උහන ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් වූ ගලහිටියොපගොඩ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. සිද්ිය සේබන්ධ්‍පයන් ෙයස අවුරුදු 65 ක් වූ ෙගො ඉඩපේ හිමි රු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර මපහස්රොත් රීක්ෂණපයන් සු ශ්චොත් මරණ රීක්ෂණය සඳහො මෘත ශරීරය අේ ොර පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. උහන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. දිපේ ගිලී මියයොමක් - ලුණුගේපෙපහර ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.17 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ ලුණුගේපෙපහර ප ොලිස් ෙසපේ ලුණුගේපෙපහර ජලොශපේ ජලය නිකුත් රණ ෙේ ඉවුර ප්‍රධ්‍ොන ඇලහි දිය නෑමට ගිය පිරිමි ළමුන් සිව්පදපනකුපගන් එක් ළමපයකු දිපේ ගිලී බර තල තත්ත්ෙපයන් ලුණුගේපෙපහර පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇති බෙට ලුණුගේපෙපහර ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 17 ක් වූ තිස්සමහොරොම ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ලුණුගේපෙපහර පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. ලුණුගේපෙපහර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. නීති විපරෝි මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ඳොන ප ොලිස්

ස්ථොනය.

2025.07.17 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ ඳන ප ොලිස් ෙසපේ ළඑලිය ප්‍රපද්ශපේදී ඳොන ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝි මත් ැන් ලීටත 75 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 55 ක් ෙන දොන ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. ඳොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - මිරිහොන ප ොලිස් ෙසම.

D/Media/Out/1411/2025 2025.07.17 ැය 2230

2025.07.17 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ මිරිහොන ප ොලිස් ෙසපේ රණ ප ොට්ටොෙ මොගතපේ ඇඹුල්පදණිය පදස සිට මිරිහොන හන්දිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ත්‍රීපරෝද රථයක් එම දිසොෙටම ඉදිරිපයන් ධ්‍ොෙනය වූ ෙෑන් රථය ට ඉස්සර කිරීමට යොපේදී එම ෙෑන්රථපේ හො විරුද්ධ්‍ පදසින් ැමිණි ොත රථය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් ත්‍රීපරෝද රථ රියදුරු හො එහි ගමන්ගත් ොන්තොෙක් බර තල තුෙොල ලබො ළුපබෝවිල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු ොන්තොෙ මියපගොස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 39 ක් වූ මොලිගොෙත්ත ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි ොරිපයකි. අනතුර සේබන්ධ්‍පයන් මිරිහොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - අරණොය ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.17 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ අරණොය ප ොලිස් ෙසපේ පදබත්ගම ගැවිලිපිටිය මොගතපේ එපක් ණුෙ ආසන්නපේදී පදබත්ගම පදස සිට ගැවිලිපිටිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් ැදි රුට ොලනය ර ගත පනොහැකිෙ මොගතපේ ප රලීපගොස් අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි රු බර තල තුෙොල ලබො අරණොය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් වූ අරණොය ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. අනතුර සේබන්ධ්‍පයන් අරනොය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.17 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ ප ොළඹ මහනුෙර මොගතපේ ට්ටිය හන්දිය ආසන්නපේදී ප ොළඹ පදස සිට ෑලියපගොඩ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පලොරි රථයක් දි පුද්ගලපයකුපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ දි යො ප ොළඹ ජොති පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රුපේ අනනයතොෙ පමපතක් තහවුරුවී පනොමැත. අනතුර සේබන්ධ්‍පයන් පලොරි රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. ෑලියපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.