 
 
 
 
 
 
ප ොලිස්  විප ්ෂ  කොර්ය  බලකොර්  විසින්  සිදු කරන  ලද වැටලීම් සම්බන්ධ  ප ොරතුරු   
 
01. අ රොධර්ක් සඳහො පර්ොදොගත් බවට සැක කරනු ලබන  ර්තුරු ැදිර්ක් අත්අඩංගුවට -  
ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො විප ්ෂ පෙපහයුම් ඒකකර්.  
 
2025.07.18 වන දින උදෑසන කොලපේ පදහිවල දුම්ිර් ස්ථොනර් ආසන්නපේදී කොය 
රථර්ක් තුල සිටි පුද්ගලපර්කුට පවඩි බො බර  ල තුවොල සිදුකිරීපම් අ රොධපර්න් 
 සු  ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො විප ්ෂ පෙපහයුම් ඒකකපේ  නිලධොරීන්  විසින් 
සිදුකළ පසෝදිසි පෙපහයුෙකදී අ රොධර් සඳ හො පවඩික්කරුවන්   ැමිණි බවට සැක 
පකපරන වයොජ අංක  හ ඩු සවිකරන ලද ර්තුරු ැදිර්ක් පිළි ර්න්දල ප ොලිස් වසපම් 
අ හැර දෙොපගොස් තිබිර්දී අත්අඩංගුවට පගන පිළිර්න්දල  ප ොලිස් ස්ථොනර්ට 
ඉදිි ත් කර ඇ .  
 
පදහිවල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විෙ යන සිදු කරනු ලබ යි. 
 
02. තීරුබදු රහි ව පෙරටට පගන්වන ලද ර්තුරු  ැදිර්ක් සෙඟ සැකකරුපවකු 
අත්අඩංගුවට -  ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පුත් ලෙ කඳවුර.  
 
2025.07.18 වන දින රොත්‍රී කොලපේ පනොපරොචපචෝපේ ප ොලිස් වසපම් නොවට්කොඩු  
ප්‍රපද් පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පුත් ලෙ කඳවුපය  නිලධොරීන් 
කණ්ඩොර්ෙක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ෙ  වැටලීෙක් සිදු කර තීරුබදු රහි ව පෙරටට 
පගන්වන ලද ලිර්ො දිංචි පනොකල ර්තුරු  ැදිර්ක් සන් කපේ  බොපගන සිටි 
සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන පනොපරොචපචෝපේ  ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිි ත් 
කර ඇ .  
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු  19 ක් වන නොවට්කොඩු, ෙොම්ූිර්  ප්‍රපද් පේ 
 දිංචිකරුපවකි.  
 
පනොපරොචපචෝපේ ප ොලිසිර් වැඩිදුර විෙ යන සිදු කරනු ලබ යි. 
 
03. දිර් අනතුරකින් පුද්ගලයින් පදපදපනකු  පේරො ගැනීෙ - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය 
බලකො අරුගම්පේ කඳවුපය ජීවි ොරක්ෂක ඒකකර්. 
 
2025.07.18  වන දින උදෑසන කොලපේදී ප ොතුවිේ පවරළ තීර පේ දිර්නෑෙට ගිර් 
පුද්ගලයින් පදපදපනකු  දිර් වැලකට හසුවී මුහුදට ගසොපගන ර්මින් සිටිර්දී එෙ 
ස්ථොනපේ රොජකොරී පර්දී සිටි ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරුගම්පේ කඳවුපය 
ජීවි ොරක්ෂක ඒකකපේ නිලධොින් විසින් එෙ පදපදනො පේරොපගන  මූලික 
ප්‍රථෙොධොර ලබො  දීපෙන්  සු භොරකරුවන්ට භොරදී ඇ . 
 
පෙපලස අනතුරට  ත්ව ඇත්පත් අවුරුදු 22 හො 23 වර්ස්වල  සුවන  සෙන්තුපය 
ප්‍රපද් පේ  දිංචිකරුවන් පදපදපනකි . 
 
 
  D/Media/Out / 1420/2025  2025.07.19 
 ැර් 0730  
 04. තීරුබදු රහි ව පෙරටට පගන්වන ලද දුම්වැටි සෙඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට -  
ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කළුපබෝවිල කඳවුර.  
 
2025.07.18 වන දින අළුර්ම් කොලපේ පදහිවල ප ොලිස් වසපම් වවදය  ොපයදී 
ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කළුපබෝවිල කඳවුපය  නිලධොරීන් කණ්ඩොර්ෙක් විසින් 
ලද ප ොරතුරක් ෙ  වැටලීෙක් සිදු කර තීරුබදු රහි ව පෙරටට පගන්වන ලද 
සිගරට් 4400 ක් සන් කපේ  බොපගන සිටි සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන 
බටප ොල ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිි ත් කර ඇ .  
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 56 ක් වන පදහිවල ප්‍රපද් පේ  දිංචිකරුපවකි.  
 
පදහිවල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විෙ යන සිදු කරනු ලබ යි.  
 
05. තීරුබදු රහි ව පෙරටට පගන්වන ලද දුම්වැටි සෙඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට -  
ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දකුණු  ළොත් විප ්ෂ පෙපහයුම් ඒකකර්.  
 
2025.07.18 වන දින සවස් කොලපේ බටප ොල ප ොලිස් වසපම් මිේලවත්  
ප්‍රපද් පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දකුණු  ළොත් විප ්ෂ පෙපහයුම් 
ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්ෙක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ෙ  වැටලීෙක් සිදු කර 
තීරුබදු රහි ව පෙරටට පගන්වන ලද සිගරට් 10000 ක් සන් කපේ  බොපගන සිටි 
සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන බටප ොල ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිි ත් කර ඇ .  
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 34 ක් වන මිේලවත්  ප්‍රපද් පේ  දිංචිකරුපවකි.  
 
බටප ොල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විෙ යන සිදු කරනු ලබ යි.  
 
06. පහපරොයින්  සෙඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො 
අම්බලන්ප ොට කඳවුර.  
 
2025.07.18 වන දින සවස් කොලපේ අම්බලන්ප ොට  ප ොලිස් වසපම් දී ප ොලිස් 
විප ්ෂ කොර්ය බලකො අම්බලන්ප ොට කඳවුපය  නිලධොරීන් කණ්ඩොර්ෙක් විසින් ලද 
ප ොරතුරක් ෙ  වැටලීෙක් සිදු කර පහපරොයින්  ග්‍රෑම් 05 මිලිග්‍රෑ ම් 800 ක් සෙඟ 
සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන අම්බලන්ප ොට  ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිි ත් කර 
ඇ . 
 
සැකකරු වර්ස අවුරුදු 34 ක් වන  ළුගස්පගොඩැේල  ප්‍රපද් පේ  දිංචිකරුපවකි.  
 
අම්බලන්ප ොට  ප ොලිසිර් වැඩිදුර විෙ යන සිදු කරනු ලබයි.  
 
 
ප ොලිස් ෙොධය පකොට්ඨොසර් . 