==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸொொ் ஊடகப் பிொிவுக்கு வந்த முக்கியமொன தகவல்கள் 01 මත්රෙය ජොෙොරම් රුපෙකු විසින් නීති විපරෝධී පෙස උ යො ගන්නො ෙද පේ ළ ක්‍රියො විරහිත කිරීම - නීති විපරෝධී ෙත් ම් විමර්ශන ප ොට්ඨොසය. මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරම් සිදු කරමින් අයතා ලෙස ව්‍ත්ද්‍කම් උපයා ගැනීමක් සම්බන්ධලයන් නීති විලරෝධී ව්‍ත්ද්‍කම් විමර්ශන ලකාට්ඨාස ලව්‍ත ෙද පැමිණිල්ෙක් මත විමර්ශනයක් ආරම්භ කර තිබුණි. ඒ අනුව්‍ මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරම්කරුලව්‍කු විසින් නීති විලරෝධී ආකාරලයන් උපයාගන්නා ෙද මුදලින් ඔහුලේ බිරිදලේ නමින් මිෙදීලගන තිබූ රුපියල් ෙක්ෂ 155 ක් ව්‍ටිනා කාර් රථයක් සඳහා මුදල් විශූද්ධධීකරණය ව්‍ැෙැක්ීලම් පනත ප්‍රකාරව්‍ ක්‍රියා විරහිත කිරීලම් නිලයෝගයක් නිකුත්ද්‍කර තිබුණි. අනතුරුව්‍ ලකාළඹ ගරු මහාධිකරණය මගින් එම නිලයෝගය දීර්ඝ කර ඇත. ඉහත සැකකාරියද විමර්ශන නිෙධාරීන් විසින් අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට ලගන ලකාළඹ ගරු ප්‍රධාන මලහස‍රාත්ද්‍ අධිකරණය ලව්‍ත ඉදිරිපත්ද්‍ කර තිබූ අතර ව්‍ැඩිදුර විමර්ශනලේදී අනාව්‍රණය වූ ලතාරතුරු මත මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරම් කරු විසින් එම සැකකාරියලේ නමින් මිෙදීලගන ඇති ජාඇෙ ලපාලිස‍ ව්‍සලම් ව්‍ැලිගම්පිටිය ප්‍රලද්ධශලේ පිහිටි රුපියල් ෙක්ෂ 400ක් පමණ ව්‍ටිනා ලතමහල් නිව්‍සක් සහිත ඉඩමක්ද 2026.03.13 ව්‍න දින සිට දින 07ක කාෙයක් සඳහා ක්‍රියා විරහිත කිරීලම් නිලයෝග නිකුත්ද්‍කර ඇත.

නීති විලරෝධීව්‍ත්ද්‍කම් විමර්ශන ලකාට්ඨාසය මඟින් ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි. பபொததப் பபொருள் கடத்தியவொின் சட்டவிப ொத பசொத்துக்கதள முடக்கு நடவடிக்தக – சட்டவிப ொத பசொத்து விசொ தைப் பிொிவு பபொததப் பபொருள் கடத்தல் மூலம் பபற்ற பசொத்துகதள சட்டவிப ொதமொக தகயொை்ட பதொடொ்பொக வருதக வந்த முதறப்பொட்டின் அடிப்பதடயில் விசொ தை பதொடங்கப்பட்டது.

இதன்படி, ஒரு பபொததப் பபொருள் கடத்தியவொ் தனது மதனவியின் பபயொில் வொங்கிய ரூ. 15.5 லட்சம் மதிப்புள்ள கொொ் பதொடொ்பொன முடக்க நடவடிக்தக நீதிமன்றத்தொல் அறிவிக்கப்பட்டது. பின்னொ், பகொழும்பு நீதிமன்றம் அந்த முடக்கத்ததக் நீட்டித்துள்ளது.

பமலும் விசொ தையின் பபொது பவளிப்படுத்தப்பட்ட தகவல்களின் அடிப்பதடயில், அந்நபொின் மதனவியின் பபயொில் பகொழும்பு ஜொ எல பபொலிஸ் பிொிவிலுள்ள பவளிகம்பிட்டிய பகுதியில் அதமந்த ரூ. 40 லட்சம் மதிப்புள்ள மூன்று மொடி வீடு உதடய கொைி 2026.03.13 முதல் 07 நொட்கள் முடக்க நடவடிக்தக அறிவிக்கப்பட்டது.

D/Media/Out/444 /2026 2026.03.15 පැය 0550

சட்டவிப ொத பசொத்து விசொ தைப் பிொிவு இதற்கும் பதொடொ்புதடய பமலதிக விசொ தைகதள நடத்தியுவருகிறது. 02. නීති විපරෝධී මත් ැන් හො පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙෙොන මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොර ඒ ය. 2026.03.14 දින උදෑසන කාෙලේ ව්‍ාද්ධූව්‍ ලපාලිස‍ ව්‍සලම් ලබාල්ලගාඩ ගං ඉවුර ප්‍රලද්ධශලේදී ව්‍ොන මධයම ූෂණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකලේ නිෙධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ව්‍ැටලීමක් සිදුකර නීති විලරෝධී මත්ද්‍පැන් ලීටර් 112 මිලි ලීටර් 500 ක් හා නීති විලරෝධී මත්ද්‍පැන් ලපරීමට ලයාදාගන්නා ලගෝඩා ලීටර් 570 (බැරල් 03) ක් සමඟ සැකකරුලව්‍කු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට ලගන ව්‍ාද්ධූව්‍ ලපාලිස‍ ස‍ථානයට ඉදිරිපත්ද්‍ කර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් ෙන ෙොේදූෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි

ව්‍ාද්ධූව්‍ ලපාලිසිය විසින් ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි. சட்டவிப ொத மதுபொனம் மற்றும் பகொடொ உடன் சந்பதக நபொ் தகது – வலொன மத்திய ஊழல் தடுப்பு பிொிவு

2026.03.14 கொதல, வொத்துவ பபொலிஸ் பிொிவிட்குற்பட்ட பபொல்பகொட கங்இவுரு பகுதியில், வலொன் மத்திய ஊழல் தடுப்பு பிொிவின் அதிகொொிகள் 112.5 லிட்டொ் சட்டவிப ொத மதுபொனம் மற்றும் பகொடொ 570 லிட்டொ் (3 பப ல்கள்) உடன் சந்பதக நபத தகது பசய்து வொத்துவ பபொலிஸ் நிதலயத்தில் ஒப்பதடக்கப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்பதக நபொ் வயது 35, வொத்துதவ பகுதிதயச் பசொ்ந்தவொ். பமலதிக விசொ தை பதொடொ்கிறது. 03. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොල්පිතිගම ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.03.14 දින දහව්‍ල් කාෙලේ ලපාල්පිතිගම ලපාලිස‍ ව්‍සලම් තල්පත්ද්‍ව්‍ැව්‍ ප්‍රලද්ධශලේදී ලපාල්පිතිගම ලපාලිස‍ ස‍ථානලේ නිෙධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ව්‍ැටලීමක් සිදුකර නීති විලරෝධී මත්ද්‍පැන් ලපරීමට ලයාදාගන්නා ලගෝඩා ලීටර් 1444 (බැරල් 08) ක් සමඟ සැකකරුලව්‍කු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට ලගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 38ක් ෙන ප ොල්පිතිගම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි

ලපාල්පිතිගම ලපාලිසිය විසින් ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි. பகொடொ உடன் சந்பதக நபொ் தகது – பபொபில்பித்திகம பபொலிஸ் பிொிவு. 2026.03.14 மதிய பவதளயில், பபொல்பித்திகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குற்பட்ட, பபொல்பித்திகம பபொலிஸ் அதிகொொிகள் 1444 லிட்டொ் (8 பப ல்கள்) சட்டவிப ொத மதுபொனம் மற்றும் பகொடொ உடன் சந்பதக நபத தகது பசய்தனொ். சந்பதக நபொ் வயது 38, பபொல்பித்திகம பகுதிதயச் பசொ்ந்தவொ். பமலதிக விசொ தை நதடபபறுகிறது. 04. බීඩි ප ොෙ පතොගයක් ප ොලිස් භොරයට - දුන්ගල්පිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.03.14 දින අළුයම් කාෙලේ දුන්ගල්පිටිය ලපාලිස‍ ව්‍සලම් කැපුම්ලගාඩ ලව්‍රළ තීරලේදී දුන්ගල්පිටිය ලපාලිස‍ ස‍ථානලේ නිෙධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් නීති විලරෝධී ලෙස ලමරටට ලගන්ව්‍න ෙද බීඩි ලකාළ කිලෙෝ ග්‍රෑම් 1654 ග්‍රෑම් 615 ක් ප්‍රව්‍ාහනය සඳහා ලොරි රථයකට පටව්‍ා තිබියදී ලපාලිස‍ භාරයට ලගන ඇති අතර ලමම බීඩිලකාළ ලතාගය මුහුදු මාර්ගලයන් රැලගනවිත්ද්‍ ඇති බව්‍ට සැකකකරන ලබෝට්ුව්‍ක්ද ලපාලිස‍ භාරයට ලගන ඇත.

සැකකරුව්‍න් පොලගාස‍ ඇති අතර අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට ගැනීම සඳහා දුන්ගල්පිටිය ලපාලිසිය විසින් ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි.

பீடி இதலதயப் பபொலிஸொொ் பறிமுதல் – துங்கல் பிட்டிய பபொலிஸ் நிதலயம். 2026.03.14 கொதல பந த்தில், துங்கலபிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவின் பகப்பும்பகொட கடற்கத பகுதியில், 1654.615 கிபலொ பீடி இதலதய லொொியில் பொதுகொப்பு நடவடிக்தகயுடன் பறிமுதல் பசய்யப்பட்டுள்ளது. பீடி இதலதய கடல் வழியொக பகொை்டு வந்ததொக சந்பதகிக்கப்படும் படதக பபொலிஸொொ் பறிமுதல் பசய்துள்ளனொ். சந்பதக நபொ்கள் தப்பிச்பசன்றுள்ளதுடன், அவொ்கதள தகது பசய்ய துங்கல்பிட்டி பபொலிசொொ் பமலதிக விசொ தைகள் பமற்பகொள்ளப்பட்டு வருகின்றனொ். 05. පෙොරි රථය ගැටී ද පයකු ජීවිතක්ෂයට - ිළියන්දෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.14 දින දහව්‍ල් කාෙලේ පිළියන්දෙ ලපාලිස‍ ව්‍සලම් නව්‍ බස‍නැව්‍තුම්පෙ මාර්ගලේදී ලොරි රථයක, මාර්ගය හරහා ගමන්ගත්ද්‍ පදිකලයකු ගැටී අනතුරක් සිදුව්‍ ඇත. අනතුරින් බරපතෙ තුව්‍ාෙ ෙැබූ පදිකයා පිළියන්දෙ ලරෝහෙට ඇතුෙත්ද්‍ කිරීලමන් පසු මියලගාස‍ ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 71ක් වූ මඩ ොත ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. අනතුරට සම්බන්ධ ලොරි රථලේ රියැදුරු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට ලගන ඇති අතර පිළියන්දෙ ලපාලිසිය ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි. பலொொியில் பமொதி பொதசொொி உயிொிழப்பு – பிலியந்தல பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.03.14 ஆந் திகதி பகல் பவதளயில் பிலியந்தல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட புதிய பபருந்து தொிப்பிடத்தில் பலொொியில், வீதிதய மொறி பயைித்த பொதசொொி பமல் பமொதி விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது. விபத்தில் படுகொயமதடந்த பொதசொொி பிலியந்தல தவத்தியசொதலயில் அனுமதிக்கப்பட்டதன் பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ். உயிொிழந்தவொ் 71 வயதுதடய மடபொன பி பதசத்ததச் பசொ்ந்தவொ். விபத்து பதொடொ்பொக பலொொியின் ஓட்டுநொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளதுடன், பிலியந்தல பபொலிசொொ் பமலதிக விசொ தைகதள பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ். 06. යතුරු ැදය ගැටී ද ොන්තොෙක් ජීවිතක්ෂයට - පදොම්පේ ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.14 දින රාත්‍රී කාෙලේ ලදාම්ලේ ලපාලිස‍ ව්‍සලම් ලදාම්ලේ පූලගාඩ මාර්ගලේ ගිරිදර ප්‍රලද්ධශලේදී පූලගාඩ ලදසට ධාව්‍නය වූ යතුරුපැදියක් මාර්ගය හරහා ගමන්ගත්ද්‍ පදික කාන්තාව්‍කලේ ගැටී අනතුරක් සිදුව්‍ ඇත. අනතුරින් බරපතෙ තුව්‍ාෙ ෙැබූ පදික කාන්තාව්‍ ලදාම්ලේ ලරෝහෙට ඇතුෙත්ද්‍ කිරීලමන් පසු මියලගාස‍ ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අෙරුදු 47 ක් වූ පුපගොඩ ප්‍ර පේශපේ දංචි ොරිපයකි. අනතුරින් යතුරුපැදිකාරිය හා පසු පැදිකාරියද තුව්‍ාෙ ෙබා ලදාම්ලේ ලරෝහලල් ප්‍රතිකාර ෙබයි. ලදාම්ලේ ලපාලිසිය ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ෙබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பமொட்டொொ் தசக்கள் பபை் பொதசொொி உயிொிழந்துள்ளொொ் – பதொம்பப பபொலிஸ் நிதலயம். 2026.03.14 ஆந் திகதி இ வு பவதளயில் பதொம்பப பபொலிஸ் நிதலயத்தின் பதொம்பப பூபகொட வீதியில் திதசயில் பயைித்த பமொட்டொொ் தசக்கிள் வீதித் ததடதய மீறி பயைித்த பொதசொொி பபை்ைின் பமல் பமொதி விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் படுகொயமதடந்த பொதசொொி பபை் பதொம்பப தவத்தியசொதலயில் அனுமதிக்கப்பட்டதன் பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ். உயிொிழந்த பபை் 47 வயதுதடய கப்புபகொட பி பதசத்ததச் பசொ்ந்தவொ். விபத்தில் பமொட்டொொ் தசக்கிள் பயைித்த பபை்கள் இருவரும் கொயமதடந்த நிதலயில் பதொம்பப தவத்திய சொதலயில் அனுமதிக்கப்பட்டு சிகிச்தசப் பபற்று வருகின்றனொ். பதொம்பப பபொலிசொொ் பமலதிக விசொ தைகள் பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ். பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு