ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - කුරුණෑගල ප ොලිස් ෙසම

2025.10.12 වන දින රාත්‍රී කාලයේදී කුරුණෑගල ය ාලිස් වසයේ කුඩාගල්ගමුව ප්‍රයේශයේ දිිංචි පුේගලයෙකු තියුණු ආයුධෙකින් හරදීම යහ්තුයවන් තුවාල ලබා කුරුණෑගල යරෝහලට ඇතුළත් කිරීයේදී මිෙයගාස් ඇති බවට ලද ණිවිඩෙකට අනුව කුරුණෑගල ය ාලිසිෙ මඟින් විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් වූ ැප ොපේපෙල, කුඩොගේගමුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණකරු තම සයහෝදරොයේ නිවයස් තවත් පිරිසක් සමඟ මත් ැන් ානෙ කරමින් සිටින අතරතුර සයහෝදරො සමඟ ඇතිවූ ආරවුලක් දුරදිග ොම යහ්තුයවන් සයහෝදරො විසින් කඩුවකින් හරදී යමම ඝාතනෙ සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදුකළ විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ වී ඇත. අ රාධෙට සේබන්ධ සැකකරු අත්අඩිංගුවට යගන ඇත. මෘත ශරීරෙ කුරුණෑගල යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තබා ඇති අතර කුරුණෑගල ය ාලීසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 02. හදසි අනතුරකින් පුේගලපයකු මියයොමක් - න්පේනුෙර ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.12 වන දින සවස් කාලයේ කන්යේනුවර ය ාලිස් වසයේ නලෙගර් ඇල්ල නැරඹීමට ගිෙ තරුණයින් තියදයනකු දිෙ ඇල්යලන් හලට වැටීයමන් එක් පුේගලයෙකු මිෙයගාස් අයනක් පුේගලයින් යදයදනා මාතයල් යරෝහලට ඇතුළත් කර ඇති බවට කන්යේනුවර ය ාලිසිෙට ලද ණිවිඩෙක් සේබන්ධයෙන් විමර්ශනෙක් ආරේභ කර ඇත.

මියගිය පුේගලයො ෙයස අවුරුදු 19 ක් වූ ෙත්පත්ගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

වත්යත්ගම ප්‍රයේශයේ දිිංචි තරුණයින් සිව් යදයනකු නලෙගර් ඇල්ල නැරඹීමට ැමිණ සිටිෙදී යමම අනතුර සිදුව ඇති බවට දැනට සිදුකල විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ වී ඇත. මෘත යේහෙ මාතයල් යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. සිේිෙ සේබන්ධව කන්යේනුවර ය ාලිසිෙ විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

D/Media/Out/1888 /2025 2025.10.13 ැෙ 0620

03. මෘත ශරීරයක් හමුවීම - පුනරීන් ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.12 වන දින උදෑසන කාලයේ පුනරීන් ය ාලිස් වසයේ මන්නාරම ො නෙ මාර්ගයේ 18 කණුව ප්‍රයේශයේ කලපුවක නාඳුනන කාන්තා මෘත ශරීරෙක් ඇති බවට පුනරීන් ය ාලිස් ස්ථානෙට ලද යතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ ොරියපේ අනනයතොෙය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැත.

මරණකාරිෙ වෙස අවුරුදු 25 ක් 30 මණ වන අතර ශරීරයේ ස්ථාන කිහි ෙක තුවාල නිරීක්ෂණෙ යව්. මෘත ශරීරෙ මයහ්ස්රාත් රීක්ෂණයෙන් සු ශ්චාත් මරණ රික්ෂණෙ සඳහා කිලියනාච්චචිෙ යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර පුනරීන් ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. හදසි ගින්නක් - අළුත්ගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.13 වන අද දින අළුෙේ කාලයේදී අළුත්ගම නගරයේ පිහිටි දුරකථන අළුත්වැඩිො කටයුතු සිදුකරන යවළඳසැලක හදිසි ගින්නක් හටයගන ඇති බවට අළුත්ගම ය ාලිසිෙට ලද ණිවිඩෙක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. අළුත්ගම ය ාලිසිෙ, කළුතර නගර සභායව් ගිනි නිවන ඒකකයේ නිලධාරීන් හා එක්ව ගින්න මැඩ වත්වා ඇත. ගින්න යහ්තුයවන් යවළඳසැයල් යේ ල වලට සහ ොබද යවළඳසැල් යදකකට හානි සිදු වී ඇති අතර තුවාල යහෝ ජිවිත හානි කිසිවක් සිදුව යනාමැත. ගින්නට යහ්තුව යමයතක් අනාවරණෙ වී යනාමැති අතර අළුත්ගම ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශනෙ සිදුකරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - පුනරීන් ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.12 වන දින රාත්‍රී කාලයේ පුනරීන් ය ාලිස් වසයේ රන්තන් පුනරීන් ප්‍රධාන මාර්ගයේ කියලෝමීටර් 20 කණුව ආසන්නයේදී මාර්ගයේ ගමන් කරමින් සිටි පුේගලයෙකු වාහනෙක ගැටීයමන් සු එම වාහනෙ යනානවත්වා ලායගාස් ඇත. බර තල තුවාල ලැබූ පුේගලො කිලියනාච්චචිෙ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මිෙයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 82 ක් වූ පුනරීන් ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ කිලියනාච්චචිෙ යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුර සිදුකළ වාහනෙ සහ රිෙදුරු අත්අඩිංගුවට ගැනීම සඳහා පුනරීන් ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - හිංගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.12 වන දින සවස් කාලයේ හිංගම ය ාලිස් වසයේ තිස්ස මාතර ප්‍රධාන මාර්ගයේ බටඅත ප්‍රයේශයේදී හිංගම යදස සිට තිංගල්ල යදසට ධාවනෙ වූ ත්‍රීයරෝද රථෙක ප්‍රතිවිරුේධ යදසින් ැමිණි කැබ් රථෙක් මුහණට මුහණ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ත්‍රීයරෝද රථයේ රිෙදුරු, කැබ් රථයේ රිෙදුරු හා එම කැබ් රථයේ ගමන් කල කාන්තාවක් බර තල තුවාල ලබා රන්න යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු ත්‍රීයරෝද රථයේ රිෙදුරු මිෙයගාස් ඇත. කැබ්රථයේ රිෙදුරු හා කාන්තාව වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා තිංගල්ල යරෝහලට මාරු කර ෙවා ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් වූ රන්න, හිංගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ රන්න යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. හිංගම ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.