==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் Important Information Reported to the Police Media Division 01. රිපෙොල්ෙර අවිය ට සමොන ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බස්නොහිර ළොත දකුණ අ රොධ්‍ විමර්ශන ප ොට්ඨොසය. 2026.07.12 දින රොත්‍රී මහරගම ප ොලිස් ෙසපේ දුේරිය මොෙත ප්‍රපේශපේදී බස්නොහිර ළොත දකුණ අ රොධ්‍ විමර්ශන ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර රිපෙොල්ෙර ගිනි අවිය ට සමොන ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 22 ක් ෙන දුේරිය මොෙත, මහරගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

බස්නොහිර ළොත දකුණ අ රොධ්‍ විමර්ශන ප ොට්ඨොසය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

சுழல் துப்பொக்கியயப் பபொன்ற துப்பொக்கியுடன் சந்பதகநபொ் யகது – பேல் ேொகொணே் பதற்கு குற்ற விசொரயணப் பிொிவு

2026.07.12 அன்று இரவு, ேஹரகே பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட புயகயிரத வீதி பகுதியில் கியடத்த தகவலின் அடிப்பயடயில், பேல் ேொகொணே் பதற்கு குற்ற விசொரயணப் பிொிவு அதிகொொிகள் குழுவினொ் பேற்பகொண்ட சுற்றிவயளப்பில், சுழல் துப்பொக்கியயப் பபொன்ற துப்பொக்கிபயொன்றுடன் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் யகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்பதகநபொ் 22 வயதுயடய, ேஹரகே புயகயிரத வீதி பகுதியயச் பசொ்ந்தவரொவொொ்.

இச்சே்பவே் பதொடொ்பொன பேலதிக விசொரயணகயள பேல் ேொகொணே் பதற்கு குற்றப் புலனொய்வுப் பிொிவினொ் பேற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with a Revolver-Type Firearm – Western Province South Criminal Investigation Division

On the night of 12.07.2026, officers attached to the Western Province South Criminal Investigation Division conducted a raid in the Railway Mawatha area of the

D/Media/Out/1144/2026 2026.07.13 ැය 0615

Maharagama Police Division based on intelligence received and arrested a suspect in possession of a firearm resembling a revolver.

The suspect is a 22-year-old resident of Railway Mawatha, Maharagama.

Further investigations are being conducted by the Western Province South Criminal Investigation Division.

02. නීති විපරෝධී මත් ැන් සහ පගෝඩො සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - යක් ල ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.12 දින සෙස යක් ල ප ොලිස් ෙසපේ ෙනොතෙත්ත ප්‍රපේශපේදී යක් ල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීරට පයොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටර් 5076 ක් සහ නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 33.5 ක් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 51 ෙයපස් සුෙන ආඩිඅේබලම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පේ.

යක් ල ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

சட்டவிபரொத ேதுபொனே் ேற்றுே் பகொடொவுடன் இரு சந்பதகநபொ்கள் யகது – யக்கல பபொலிஸ் நியலயே்

2026.07.12 அன்று ேொயல, யக்கல பபொலிஸ் பிரொந்தியத்திற்குட்பட்ட வனொத்தவத்த பகுதியில் கியடத்த தகவலின் அடிப்பயடயில், யக்கல பபொலிஸ் நியலய அதிகொொிகள் குழுவினொ் பேற்பகொண்ட சுற்றிவயளப்பில்,

• சட்டவிபரொத ேதுபொனே் தயொொிப்பதற்குப் பயன்படுத்தப்படுே் 5,076 லீற்றொ் பகொடொ

• 33.5 லீற்றொ் சட்டவிபரொத ேதுபொனே்

ஆகியவற்றுடன் சந்பதகநபொ்கள் இருவொ் யகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்பதகநபொ்கள் இருவருே் 51 வயதுயடய, ஆடியே்பலே் பகுதியயச் பசொ்ந்தவொ்களொவொ்.

இச்சே்பவே் பதொடொ்பொன பேலதிக விசொரயணகயள யக்கல பபொலிஸொொ் பேற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Two Suspects Arrested with Illicit Liquor and Goda – Yakkala Police Station

On the evening of 12.07.2026, officers of the Yakkala Police Station carried out a raid in the Wanathawatta area of the Yakkala Police Division following a tip-off and arrested two suspects in possession of 5,076 litres of Goda, used in the production of illicit liquor, and 33.5 litres of illicit liquor.

The suspects are 51-year-old residents of the Adiambalama area.

Further investigations are being carried out by the Yakkala Police.

03. නීති විපරෝධී දුේෙැටි සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.12 දින සෙස ප ොටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ගොලුමුෙපදොර ප්‍රපේශපේදී ප ොටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී දුේෙැටි 3000 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 37 ක් ෙන චීන ජොති පයකි. ප ොටුෙ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

சட்டவிபரொத சிகபரட்டுகளுடன் சந்பதகநபொ் யகது – பகொட்யட பபொலிஸ் நியலயே்

2026.07.12 அன்று ேொயல, பகொட்யட பபொலிஸ் பிரொந்தியத்திற்குட்பட்ட கொலிமுகத்திடல் பகுதியில் கியடத்த தகவலின் அடிப்பயடயில், பகொட்யட பபொலிஸ் நியலய அதிகொொிகள் குழுவினொ் பேற்பகொண்ட சுற்றிவயளப்பில், 3,000 சட்டவிபரொத சிகபரட்டுகளுடன் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் யகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்பதகநபொ் 37 வயதுயடய சீன நொட்டுப் பிரயையொவொொ்.

இச்சே்பவே் பதொடொ்பொன பேலதிக விசொரயணகயள பகொட்யட பபொலிஸொொ் பேற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illegal Cigarettes – Fort Police Station

On the evening of 12.07.2026, officers attached to the Fort Police Station conducted a raid in the Galle Face area of the Fort Police Division based on information received and arrested a suspect in possession of 3,000 illicit cigarettes.

The suspect is a 37-year-old Chinese national.

Further investigations are being conducted by the Fort Police.

04. පහපරොයින් සහ අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පේරොපදණිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.12 දින සෙස පේරොපදණිය ප ොලිස් ෙසපේ පේරොපදණිය නගරය ආසන්නපේදී පේරොපදණිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර යතුරු ැදියකින් අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 400 ක් හො පහපරොයින් ග්‍රෑේ 150 සන්ත පේ තබොපගන ප්‍රෙොහනය ල සැ රුපෙකු යතුරු ැදියද සමඟ අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු අවුරුදු 28 ක් ෙන පේරොපදණිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. පේරොපදණිය ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

பஹபரொயின் ேற்றுே் ஐஸ் பபொயதப்பபொருளுடன் சந்பதகநபொ் யகது – பபரொதயன பபொலிஸ் நியலயே்

2026.07.12 அன்று ேொயல, பபரொதயன பபொலிஸ் பிரொந்தியத்திற்குட்பட்ட பபரொதயன நகருக்கு அருகில் கியடத்த தகவலின் அடிப்பயடயில், பபரொதயன பபொலிஸ் நியலய அதிகொொிகள் குழுவினொ் பேற்பகொண்ட சுற்றிவயளப்பில்,

பேொட்டொொ் யசக்கிளில் பயணித்துக் பகொண்டிருந்த சந்பதகநபொிடேிருந்து:

• 400 கிரொே் ஐஸ் பபொயதப்பபொருள்

• 150 கிரொே் பஹபரொயின்

ஆகியயவ யகப்பற்றப்பட்டதுடன், சந்பதகநபருே் பேொட்டொொ் யசக்கிளுடன் யகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்பதகநபொ் 28 வயதுயடய, பபரொதயன பகுதியயச் பசொ்ந்தவரொவொொ்.

இச்சே்பவே் பதொடொ்பொன பேலதிக விசொரயணகயள பபரொதயன பபொலிஸொொ் பேற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Heroin and Crystal Methamphetamine (Ice) – Peradeniya Police Station

On the evening of 12.07.2026, officers of the Peradeniya Police Station conducted a raid near Peradeniya Town in the Peradeniya Police Division following a tip-off and arrested a suspect who was transporting 400 grams of crystal methamphetamine (Ice) and 150 grams of heroin on a motorcycle. The motorcycle was also taken into police custody.

The suspect is a 28-year-old resident of the Peradeniya area.

Further investigations are being conducted by the Peradeniya Police.

05. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පෙරළබඩ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.12 දින සෙස පෙරළබඩ ප ොලිස් ෙසපේ හින්නිඅේුහොමි මොෙපත්දී පෙරළබඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 119 මිලිග්‍රෑේ 680 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 17 ක් ෙන ප ොළඹ 13 ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

පෙරළබඩ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பஹபரொயினுடன் சந்பதகநபொ் யகது – கயரபயொர பபொலிஸ் நியலயே்

2026.07.12 அன்று ேொயல, கயரபயொர பபொலிஸ் பிரொந்தியத்திற்குட்பட்ட ஹின்னிஅப்புஹொேி ேொவத்யத பகுதியில் கியடத்த தகவலின் அடிப்பயடயில், கயரபயொர பபொலிஸ் நியலய அதிகொொிகள் குழுவினொ் பேற்பகொண்ட சுற்றிவயளப்பில்,

119 கிரொே் 680 ேில்லிகிரொே் பஹபரொயியன உயடயேயில் யவத்திருந்த சந்பதகநபொ் ஒருவொ் யகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்பதகநபொ் 17 வயதுயடய, பகொழுே்பு 13 பகுதியயச் பசொ்ந்தவரொவொொ்.

இச்சே்பவே் பதொடொ்பொன பேலதிக விசொரயணகயள கயரபயொர பபொலிஸொொ் பேற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Suspect Arrested with Heroin – Coastal Police Station

On the evening of 12.07.2026, officers attached to the Coastal Police Station conducted a raid at Hinniappuhami Mawatha in the Coastal Police Division based on intelligence received and arrested a suspect in possession of 119 grams and 680 milligrams of heroin.

The suspect is a 17-year-old resident of Colombo 13.

Further investigations are being carried out by the Coastal Police.

Police Media Division