==== BLOCKS ==== 

මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරම්කරුවව්‍කු විසින් නීති විවරෝධී අන්දමින් උපයා ගන්නා ලද මුදලින් මිලදී ගන්නා ලද වේපල හා ව්‍ත්ද්‍කම් ක්‍රියා විරහිත කිරීම - නීති විවරෝධී ව්‍ත්ද්‍කම් විමර්ශන වකාට්ඨාසය. ප ොලිස් මත්ද්‍රව්‍ය කොර්ොාංශ් විසින් කරන ලද ැමිණිල්ලට අනුව්‍ අරපේපකම,හම්පේගමුව්‍, තණමල්විල ප්‍රපේශපේ දාංචි ව්‍්ස අවුරුදු 52 ක් ව්‍න මත්ද්‍රව්‍ය ජොව්‍ොරම්කරුපව්‍කු විසින් මත්ද්‍රව්‍ය ජොව්‍ොරපමන් උ ්ො ගන්නො ලද මුදලින් මිලදී ගන්නො ලද පේ ල හො ව්‍ත්ද්‍කම් සම්බන්ධප්න් මුදල් විශුේිකරණ් ව්‍ැළැක්ීපම් නපතහි ප්‍රති ොදන ප්‍රකොරව්‍ එම පකොට්ඨොස් විසින් විමරශන ආරම්භ කර ඇත. ඒ අනුව්‍, පමම සැකකොර පුේගල්ො සම්බන්ධප්න් ප ර ව්‍ැරද ව්‍ොරතො කැඳව්‍ො ඇති අතර මත්ද්‍රව්‍ය සන්තකපේ තබො ගැනීම හො මත්ද්‍රව්‍ය ජොව්‍ොරම් කිරීම සම්බන්ධප්න් දව්‍යිපන් ප්‍රපේශ කිහි ්ක ප ොලිස් ස්ථොන මඟින් සැකකරු අත්ද්‍අඩාංගුව්‍ට පගන ගරු අිකරණ්න් පව්‍ත ඉදරි ත්ද්‍ කිරීමට කටයුතු කරනු ලැබ ඇත. සැකකරු සම්බන්ධප්න් සිදුකරන ලද ව්‍ැඩිදුර විමරශනපේදී ඔහු විසින් නීති විපරෝධී අන්දමින් උ ්ො ගන්නො ලද මුදලින් සැකකරුපේ බිරිඳපේ නමින් මිලද පගන ඇති හත සඳහන් පේ ල හො ව්‍ත්ද්‍කම් මුදල් විශුේිකරණ් ව්‍ැළැක්ීපම් නත ප්‍රකොරව්‍ ඇඹිලිපිටි් හො තාංගල්ල මහොිකරණ මඟින් ක්‍රි්ො විරහිත කිරීපම් නිප්ෝග 2025.12.11 ව්‍න දන සිට දන 07 කොල්ක් සඳහො දීරඝ කර ඇත.

I. රුපි්ල් මිලි්න 30 ක ව්‍ටිනොකමින් යුතු ඇඹිලිපිටි් ප්‍රපේශපේ පිහිටි පබපහත්ද්‍ අපලවිසැලක්.

II. රුපි්ල් මිලි්න 70 ක ව්‍ටිනොකමින් යුතු ඇඹිලිපිටි් ප්‍රපේශපේ පිහිටි රචස් 39.5 ඉඩමක් හො පහෝටල්.

III. රුපි්ල් මිලි්න 15 ක ව්‍ටිනොකමින් යුතු මිේපදණි් ප්‍රපේශපේ පිහිටි ඉඩම හො කඩ කොමර පදකකින් යුතු පගොඩනැඟිල්ල.

IV. රුපි්ල් මිලි්න 7.5 ක ව්‍ටිනොකමින් යුතු මිේපදණි් ප්‍රපේශපේ පිහිටි ඉඩම හො කඩ කොමර්ක් සහිත පගොඩනැඟිල්ල.

V. රුපි්ල් මිලි්න 7.5 ක ව්‍ටිනොකමින් යුතු මිේපදණි් ප්‍රපේශපේ පිහිටි ඉඩම හො කඩ කොමර්ක් සහිත පගොඩනැඟිල්ල. VI. රුපි්ල් මිලි්න 35 ක ව්‍ටිනොකමින් යුතු කීරව්‍ැල් කටුව්‍, ඇඹිලිපිටි් ප්‍රපේශපේ පිහිටි රචස් 25 ක ඉඩම හො පදමහල් නිව්‍ස.

D/Media/Out/2804 /2025 2025.12.11 ැ් 1505

VII. රුපි්ල් මිලි්න 15 ක ව්‍ටිනොකමින් යුතු නොමුර ොර, මිේපදණි් ප්‍රපේශපේ පිහිටි පව්‍ළඳසැල පිහිටි ඉඩම හො පදමහල් පගොඩනැගිල්ල. පමව්‍ැනි ආකොරපේ නීති විපරෝධී පලස උ ්ොගන්නො ලද පේ ල හො ව්‍ත්ද්‍කම් රජ් සතුකර ගැනීමට අව්‍ශය නීතිම් කටයුතු සිදු කරමින් ව්‍තින අතර, පමව්‍ැනි ආකොරපේ අනීතික පලස උ ්ොගන්නො සි්ළු ව්‍ත්ද්‍කම් හො පේ ල ක්‍රි්ො විරහිත කිරීමට ප ොලිස් තිතුමොපේ උ පදස් හො ඍජු අධීක්ෂණ් ්ටපත්ද්‍ නීති විපරෝධී ව්‍ත්ද්‍කම් විමරශන පකොට්ඨොස් විසින් විමරශන සිදුකරනු ලබයි. වපාලිස් මාධ්‍ය වකාට්ඨාසය

பபோதைப் பபோருள் கடை்ைலுக்கோன பணை் தூய்தைப்படுை்ைலுக்கு எைிரோன விசோரதண – சந்பைகநபோின் பல பகோடி ைைிப்புள்ள பசோை்தக்கள் முடக்கப்பட்டன. – சட்ட விபரோை பசோை்தக்கள் விசோரதணப் பிோிவு.

பபோலிஸ் பபோதைப் பபோருள் பணியகை்ைில் பசய்யப்பட்ட முதைப்போட்டுக்கதைய, ைனைல்வில அை்பபகமுவ பிரபைசை்ைில் வசிக்குை் 52 வயததடய பபோதைப் பபோருள் கடை்ைல்கோோ்ோ் ஒருவரோல் வோங்கப்பட்ட பசோை்தக்கள் பைோடோ்போக பணை்தூய்தைப்படுை்ைலுக்கு எைிரோன சட்டை்ைின் பிரகோரை், சட்டவிபரோை பசோை்தக்கதள விசோோிக்குை் பிோிவினூடோக விசோரதணகள் ஆரை்பிக்கப்பட்டுள்ளத.

அைன் பபோத சந்பைகநபோ் பைோடோ்போக முன் குை்ை அைிக்தககள் பகோரப்பட்டுள்ளதடன், அவரோல் பபோதைப் பபோருதள உடதையில் தவை்ைிருை்ைல் ைை்றுை் பபோதைப் பபோருள் கடை்ைல் பைோடோ்போக நோடளோவிய ோீைியிலுள்ள சில பிரபைசங்களிலுள்ள பபோலிஸ் நிதலயங்களினோல் சந்பைகநபோ்கள் தகத பசய்யப்பட்டு நீைிைன்ைில் முன்னிதலப்படுை்தவைை்கு நடவடிக்தக எடுக்கப்பட்டுள்ளைோக பைோிவிக்கப்பட்டுள்ளத.

சந்பைகநபோின் பசோை்தக்கள் பைோடோ்போக பைை்பகோள்ளப்பட்ட விசோரதணகளில், அவோ் சட்டவிபரோைைோக சை்போைிை்ை பணை்ைில் ைனத ைதனவியின் பபயோில் பின்வருை் பசோை்தக்கள் பபை்றுக்பகோண்டைோக பைோியவந்தள்ளத. பணை்தூய்தைப்படுை்ைலுக்கு எைிரோன சட்டை்ைின் பிரகோரை், எை்பிலிப்பிட்டிய ைை்றுை் ைங்கோதல பைல் நீைிைன்ைங்கள் மூலை் பபைப்பட்ட இச் பசோை்தக்கதள பசயலிழக்கச் பசய்வைை்கோன கட்டதள 11.12.2025 ஆை் பைைியிலிருந்த 07 நோட்களுக்கு நீடிக்கப்பட்டுள்ளத:

I. எை்பிலிப்பிட்டிய பகுைியில் அதைந்தள்ள ரூ. 30 ைில்லியன் ைைிப்புள்ள போைசி ஒன்று. II. II. எை்பிலிப்பிட்டிய பகுைியில் அதைந்தள்ள ரூ. 70 ைில்லியன் ைைிப்புள்ள 39.5 பபோ்ச்சஸ் கோணி ைை்றுை் ப ோட்டல் ஒன்று. III. ைிை்பைனிய பகுைியில் அதைந்தள்ள ரூ. 15 ைில்லியன் ைைிப்புள்ள கோணி ைை்றுை் இரண்டு கதடகதளக் பகோண்ட கட்டிடை். IV. ைிை்பைனிய பகுைியில் ரூ. 7.5 ைில்லியன் ைைிப்புள்ள கோணி ைை்றுை் ஒரு கதடதயக் பகோண்ட கட்டிடை்.

V. ைிை்பைனிய பகுைியில் ரூ. 7.5 ைில்லியன் ைைிப்புள்ள நிலை் ைை்றுை் ஒரு கதடதயக் பகோண்ட கட்டிடை். VI. எை்பிலிப்பிட்டிய கீரபவல கட்டுபவவிலுள்ள ரூ. 35 ைில்லியன் ைைிப்புள்ள 25 பபோ்ச்சஸ் கோணி ைை்றுை் இரண்டு ைோடி வீடு. VII. ைிை்பைனிய பனமுர வீைியில் ரூ. 15 ைில்லியன் ைைிப்புள்ள கோணி ைை்றுை் ஒரு கதடதயக் பகோண்ட இரண்டு ைோடி கட்டிடை்.

இச் பசோை்தக்கள் பைோடோ்பில், சட்டவிபரோைைோக தகயகப்படுை்ைப்பட்ட பசோை்தக்கள் ைை்றுை் அவை்தை அரசின் கட்டுப்போட்டிை்குள் பகோண்டு வர

பைதவயோன சட்ட நதடமுதைகள் பைை்பகோள்ளப்பட்டு வருகின்ைன.

சட்டவிபரோை பசோை்தக்கள் விசோரதணப் பிோிவு, பபோலிஸ்ைோ அைிபோ் அவோ்களின் அைிவுறுை்ைல்கள் ைை்றுை் பநரடி பைை்போோ்தவயின் கீழ், அை்ைதகய சட்டவிபரோை பசோை்தக்கள் அதனை்தையுை் பசயலிழக்கச் பசய்ய விசோரதணகதள பைோடோ்ந்த பைை்பகோண்டு வருகிைத.

பபோலிஸ் ஊடகப் பிோிவு

Illegal Assets Investigation Division Moves to Deactivate Properties Acquired Through Drug Trafficking

The Illegal Assets Investigation Division has initiated legal action to deactivate properties and assets purchased using money obtained through drug trafficking, following a complaint filed by the Police Narcotics Bureau.

Investigations are being carried out under the provisions of the Prevention of Money Laundering Act in connection with a 52-year-old suspected drug trafficker residing in Arambekema, Hambegamuwa, Thanamalwila. The suspect has a history of drug-related offences and has previously been arrested by several police stations across the island for possession of drugs and drug trafficking. He has also been produced before the relevant courts on multiple occasions.

Further investigations revealed that several properties and assets had been acquired using money earned through illegal drug trafficking and registered under the name of the suspect’s wife. Accordingly, under the provisions of the Prevention of Money Laundering Act, the Embilipitiya High Court and the Tangalle High Court have issued orders to suspend these properties and assets for a period of seven (07) days with effect from 11 December 2025.

The suspended properties and assets include:

1. A medicine shop in Embilipitiya valued at approximately Rs. 30 million. 2. A land of 39.5 perches and a hotel in Embilipitiya valued at approximately Rs. 70

million. 3. A land and a building with two shops in Middeniya valued at approximately Rs. 15

million. 4. A land and a building with a shop in Middeniya valued at approximately Rs. 7.5

million.

5. A land and a building with a shop in Middeniya valued at approximately Rs. 7.5

million. 6. A land and a two-storey house in Keerawela Katuwa, Embilipitiya valued at

approximately Rs. 35 million. 7. A land and a two-storey building with a shop on Panamura Road, Middeniya valued at

approximately Rs. 15 million.

The Illegal Assets Investigation Division is currently carrying out the necessary legal procedures to take possession of these illegally acquired properties and assets. Investigations are being conducted under the instructions and direct supervision of the Inspector General of Police with the objective of deactivating all assets and properties obtained through illegal means.

Police Media Division