==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - මැදෙච්චිය ප ොලිස් ෙසම.

මැදවච්චිය ප ොලිස් වසපේ ඉසින්බැස්සගම ප්‍රපේශපේ නිවසක් තුල කොන්තොවක් තියුණු ආයුධයකින් හරදී ඝොතනය කර ඇති බවට 2025.10.27 වන දින උදෑසන කොලපේ මැදවච්චිය ප ොලිස් ස්ථොනය පවත ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 81 ක් වූ ඉසින්බැස්සගම, මැදෙච්චිය ප්‍රපේශපේ දිංි ොරියකි. පමම මරණකොරිය කථන ආබොධයක් සහිත තම පුත්‍රයො සමඟ නිවපස් දිිංිව සිට ඇති අතර 2025.10.26 වන දින රොත්‍රී කොලපේදි පුත්‍රයො විසින් ප ොරවකින් හිසට හරදී පමම ඝොතනය සිදුකර ඇති බවට දැනට සිදු කළ විමර්ශනපේදී අනොවරණය වී ඇත. ඝොතනයට පහ්තුව පමපතක් අනොවරණය වී පනොමැති අතර සැකකරු අත්අඩිංගුවට පගන ඇත. මෘත ශරීරය මපහ්ස්ත්‍රොත් රික්ෂණපයන් සු අනුරොධපුර පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් කර ඇති අතර මැදවච්චිය ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගරමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - මස්ප ළිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.10.27 වන දින දහවේ කොලපේදී මස්පකළිය ප ොලිස් වසපේ බ්‍රවුන්ස්වික් වත්ත ප්‍රපේශපේදී මස්පකළිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර බල ත්‍ර පනොමැතිව මැණික් ගරමින් සිටි සැකකරුපවකු මැණික් ගැරීමට පයොදොගත් උ කරණ ද සමග අත්අඩිංගුවට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන බ්‍රවුන්ස්ික් ෙත්ත, මස්ප ළිය ප්‍රපේශපේ දිංි රුපෙකි.

මස්පකළිය ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

D/Media/Out/1954/2025 2025.10.28 ැය 0535

03. මොර රිය අනතුරක් - මොතර ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.27 වන දින උදෑසන කොලපේ මොතර ප ොලිස් වසපේ මොතර ගොේල ප්‍රධොන මොර්ගපේ පරෝහල අසල බස් නැවතුම ආසන්නපේදී මොතර පදසට ගමන් කල ලිංකො ගමනොගමන මණ්ඩලයට අයත් බස් රථයක් මොර්ගපේ වේ සින් ො ැදියක් තේුකරපගන යමින් සිටි පුේගලපයකුපේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවොල ලැබූ එම පුේගලයො මොතර පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 77 ක් වූ මැදෙත්ත, මොතර ප්‍රපේශපේ දිංි රුපෙකි. අනතුරට සේබන්ධ බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුවට පගන ඇත. මෘත ශරීරය ශ්චොත් මරණ රීක්ෂණපයන් සු ඥොතීන්ට භොරදී ඇති අතර මොතර ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - සන්දපේලි ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.27 වන දින සවස් කොලපේ සන්දිපේලි ප ොලිස් වසපේ මඩකලපුව ත්‍රිකුණොමලය මොර්ගපේ සන්දිපේලි ප ොලිස් ස්ථොනය ආසන්නපේදී මඩකලපුව පදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් ත්‍රිපරෝද රථයකට ඉස්සර කිරීමට යොපේදී ැදිකරුට යතුරු ැදිය ොලනය කරගත පනොහැකිව ප රළිපගොස් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවොල ලැබූ යතුරු ැදිකරු හො සු ැදිකරු මඩකලපුව පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු ැදිකරු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් වූ කිරොන් ප්‍රපේශපේ දිංි රුපෙකි. මෘත ශරීරය මඩකලපුව පරෝහපේ මෘත ශරීරොගරපේ තැන් ත් කර ඇති අතර සන්දිපේලි ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.