==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவிற்கு அறிக்ககயிட ் ட்ட முக்கிய தகவல்ககை ப ொதுமக்கை் ஊடகங்களுக்கு அறிவித்தல்.

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - රන්පදණිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.05 වන දින සවස් කාලයේ කරන්යෙණිය ය ාලිස් වසයේ ඉහළ කිරියේද්ෙ ප්‍රයද්ශයේදී පුද්ගලයයකු සැකකටයුතු යලස මියයගාස් සිටින බවට කරන්යෙණිය ය ාලිස් ස්ථානය යවත ලෙ ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් වූ ඉහළ කිරිපේද්ද, රන්පදණිය ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු 2026.01.04 වන දින රාත්‍රී තම නිවයස් සිටියදී ලෙ දුරකථන ඇමතුමක් අනුව මිතුයරකු හමුවීමට යන බවට නිවැසියන්ට වසා නිවසින් පිටව යගාස් ඇත. සුව 2026.01.05 වන දින උෙෑසන කාලයේ තියුණු ආයුධයකින් හරදීම යහ්තුයවන් ඝාතනයට ලක්ව සිටි එම පුද්ගලයායේ මෘත ශරීරය ප්‍රයද්ශවාසින්ට හමුවී ඇත. මෘත ශරීරය මයහ්ස්රාත් රීක්ෂණයයන් සු ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණය සඳහා ඇල්පපිටිය යරෝහයල්ප මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. යමම ඝාතනය සිදු කළ සැකකරුවන් යහෝ ඝාතනයට යහ්තුව යමතක් අනාවරණය වී යනාමැති අතර සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා කරන්යෙණිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதக் பகொகல – கரந்பதனிய ப ொலிஸ் ிொிவு

D/Media/Out/26 /2026 2026.01.06 ැය 0550

2026.01.05 அன்று மொகல நநரத்தில், கரந்பதனிய ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட இஹல கிொிந த்த குதியிலில் ஒருவொ் சந்நதகத்திற்கிடமொன முகறயில் உயிொிழந்துை்ைதொக கரந்பதனிய ப ொலிஸ் நிகலயத்திற்கு கிகடத்த தகவலின் அடி ் கடயில் விசொரகைகை் ஆரம் ிக்க ் ட்டுை்ைன.

உயிொிழந்த ந ொ் 32 வயதுகடயவொ்; இஹல கிொிந த்த, கரந்பதனிய குதிகயச் நசொ்ந்தவொ்.

2026.01.04 அன்று இரவு, தனது வீட்டில் இருந்தந ொது கிகடத்த ஒரு பதொகலந சி அகழ ் ின் அடி ் கடயில் நை் கர சந்திக்கச் பசல்வதொக குடும் த்தினொிடம் பதொிவித்து வீட்கட விட்டு பவைிநயறியுை்ைொொ். ின்னொ் 2026.01.05 அன்று கொகல நநரத்தில், கூொ்கமயொன ஆயுதத்தொல் தொக்க ் ட்டு பகொகல பசய்ய ் ட்ட நிகலயில் அந் ந ொின் சடலம் குதி மக்கைொல் கை்டு ிடிக்க ் ட்டுை்ைது.

நீதவொன் விசொரகை நமற்பகொை்ை ் ட்ட ின்னொ், உடல் ிநரத ் ொிநசொதகனக்கொக அல் ிட்டிய மருத்துவமகன உடற்கூடத்தில் கவக்க ் ட்டுை்ைது. இக் பகொகலகய பசய்த சந்நதகந ொ்கை் அல்லது பகொகலக்கொன கொரைம் இதுவகர கை்டறிய ் டவில்கல. சந்நதகந ொ்ககை ககது பசய்வதற்கொக கரந்பதனிய ப ொலிசொொ் நமலதிக விசொரகைககை நமற்பகொை்டு வருகிறது.

Homicide - Karandeniya Police Division.

Investigations have been initiated at the Karandeniya Police Station on the evening of 05.01.2026, following a report that a person had died suspiciously in the Upper Kiripedda area of the Karandeniya Police Division. The deceased, aged 32, is a resident of the Upper Kiripedda, Karandeniya area.

The deceased had left his home on the night of 04.01.2026, after receiving a phone call from his family, telling them that he was going to meet a friend. Later, on the morning of 05.01.2026, the body of the person, who had been attacked with a sharp weapon, was found by residents of the area.

The body has been deposited at the Elpitiya Hospital morgue for a post-mortem examination after the Magistrate's inquest. The suspects who committed this murder or the reason for the murder have not yet been revealed and the Karandeniya Police are conducting further investigations to arrest the suspects.

02. මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2026.01.05 වන දින රාත්‍රී කාලයේ ජා ඇල ය ාලිස් වසයේදී අ රාධ නිවාරණ රාජකාරි යයදී සිටි බස්නාහිර ළාත උතුර අ රාධ යකාට්ඨාසයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලෙ යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර පහපරොයින් ග්‍රෑම් 75 ක්, අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 50 ක් සහ ප ොපක්න් ග්‍රෑම් 10 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට යගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 21 හො 39 ෙයස්ෙල සු ෙන ගම් හ සහ ප ොටුපගොඩ ප්‍රපද්ශෙල දිංචි රුෙන් පේ. බස්නාහිර ළාත උතුර අ රාධ යකාට්ඨාසය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ந ொகத ்ப ொருட்களுடன் இரை்டு சந்நதகந ொ்கை் ககது – நமல் மொகொைம் வடக்கு குற்ற விசொரகை ் ிொிவு.

2026.01.05 அன்று இரவு நநரத்தில், ஜொ-எல ப ொலிஸ் ிொிவு எல்கலக்குை் குற்றத் தடு ் ு கடகமயில் ஈடு ட்டிருந்த நமல் மொகொைம் வடக்கு குற்ற விசொரகை ் ிொிகவச் நசொ்ந்த அதிகொொிகை் குழு, ப ற்ற தகவலின் அடி ் கடயில் சுற்றிவகை ் ு நடவடிக்கக நமற்பகொை்டு, பஹநரொயின் 75 கிரொம், ஐஸ் ந ொகத ்ப ொருை் 50 கிரொம் மற்றும் நகொபகயின் 10 கிரொம் கவத்திருந்த இரை்டு சந்நதகந ொ்ககை ககது பசய்துை்ைனொ்.

ககது பசய்ய ் ட்ட சந்நதகந ொ்கை் 21 மற்றும் 39 வயதுகடயவொ்கை்; கம் ஹொ மற்றும் பகொட்டுபகொட குதிககைச் நசொ்ந்தவொ்.

நமல் மொகொைம் வடக்கு குற்ற விசொரகை ் ிொிவு நமலதிக விசொரகைககை நமற்பகொை்டு வருகிறது.

Two suspects arrested with drugs - Western Province North Crime Division.

On the night of 05.01.2026, a team of officers of the Western Province North Crime Division, who were on crime prevention duty in the Ja Ela Police Division, conducted a raid on a tip-off and arrested two suspects who were in possession of 75g of heroin, 50g of ice and 10g of cocaine.

The suspects, aged 21 and 39, are residents of Gampaha and Kotugoda areas.

The Western Province North Crime Division is conducting further investigations.

03. මෘත ශරීරයක් හමුවීම - බම්බලපිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.05 වන දින ෙහවල්ප කාලයේ බේබලපිටිය ය ාලිස් වසයේ දුේරිය ය ාළ ආසන්නයේ මුහුදු තීරයේ පුද්ගල මළ සිරුරක් ඇති බවට ලෙ ණිවිඩයක් මත බේබලපිටිය ය ාලිසිය විමර්ශන ආරේභකර ඇත.

මරණ රුපේ අනනයතොෙය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැත. මරණකරු වයස අවුරුදු 60 ත් 65 ක් මණ වන අතර උඩුකයට කළු ැහැති ටී ෂර්ටයක් හැඳ සිටී. මෘත ශරීරය යකාළඹ ජාතික යරෝහයල්ප මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත.

சடலம் கை்படடு ் ு – ம் ல ிட்டிய ப ொலிஸ் ிொிவு.

2026.01.05 அன்று கல் நநரத்தில், ம் ல ிட்டிய ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட ரயில் நிகலயத்திற்கு அருகிலுை்ை கடற்ககர குதியில் ஒரு ஆை் சடலம் இரு ் தொக கிகடத்த தகவலின் அடி ் கடயில் ம் ல ிட்டிய ப ொலிசொொ் விசொரகைககை ஆரம் ித்துை்ைனொ்.

உயிொிழந்த ந ொின் அகடயொைம் இதுவகர உறுதி ் டுத்த ் டவில்கல.

உயிொிழந்த ந ொ் சுமொொ் 60 முதல் 65 வயதுக்கிகடயில் இரு ் தொக மதி ் ிட ் டுவதுடன், நமல் ொகத்தில் கரு ் ு நிற டி-ஷொ்ட் அைிந்திருந்தொொ். சடலம் பகொழும் ு நதசிய மருத்துவமகன உடற்கூடத்தில் கவக்க ் ட்டுை்ைது.

Finding a dead body - Bambalapitiya Police Division. On the afternoon of 05.01.2026, the Bambalapitiya Police have initiated investigations based on a report that a dead body was found on the seashore near the railway station in the Bambalapitiya Police Division.

The identity of the deceased has not yet been confirmed. The deceased is aged between 60 and 65 years and is wearing a black T-shirt. The body has been deposited at the Colombo National Hospital morgue.

04. සම්භොහන මධ්‍යස්ථොනයක් මුෙොපෙන් ෙත්ෙොපගන යන ලද ගණි ො නිෙොසයක් ෙටලො සැ ොරියන් සිේපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.01.05 වන දින රාත්‍රී කාලයේ ෑලියයගාඩ ය ාලිස් වසයේ බුළුගහ හන්දිය ප්‍රයද්ශයේදී ෑලියයගාඩ ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් විසින් ලෙ යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර සේභාහන මධයස්ථානයක් මුවායවන් වත්වායගන ගිය ගණිකා නිවාසක් වටලා ගණිකා නිවාසයක් කළමනාකරණය කිරීම සේබන්ධව සැකකාරියක් සහ ඊට සහාය වීම සේබන්ධව සැකකාරියන් තියෙයනකු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. අත්අඩිංගුෙට ගත් සැ ොරියන් අවුරුදු 27 ත් 54 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන හිඟුල්ෙල, මහියිංගනය, ැලණිය හො මොෙනැල්ල යන ප්‍රපද්ශෙල දිංචි ොරියන් පේ. ෑලියයගාඩ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

மசொஜ் நிகலயம் என்ற ப யொில் நடத்த ் ட்ட வி ச்சொர இல்லம் சுற்றிவகை ் ு – நொன்கு ப ை்கை் ககது - ந லியபகொட ப ொலிஸ் நிகலயம்

2026.01.05 அன்று இரவு நநரத்தில், ப லியபகொட ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட ுலுகஹ சந்தி குதியில், ப லியபகொட ப ொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகை் ப ற்ற தகவலின் அடி ் கடயில் நமற்பகொை்ட சுற்றிவகை ் ு நடவடிக்ககயில், மசொஜ் நிகலயம் என்ற ப யொில் நடத்த ் ட்ட வி ச்சொர இல்லம் ஒன்கற முற்றுககயிட்டு, இவ் வி ச்சொர இல்லத்கத நிொ்வகித்ததொக குற்றம் சொட்ட ் ட்ட ஒரு ப ை்கையும், அதற்கு உதவி பசய்ததொக குற்றம் சொட்ட ் ட்ட நமலும் மூன்று ப ை்ககையும் ககது பசய்துை்ைனொ்.

ககது பசய்ய ் ட்ட சந்நதகந ொ் ப ை்கை் 27 முதல் 54 வயதுக்கிகடயில் உை்ைவொ்கை்; ஹிங்குல்வல, மஹியங்ககன, கொலைி மற்றும் மொவபனல்ல குதிககைச் நசொ்ந்த குடியிரு ் ொைொ்கை் ஆவொ்.

ப லியபகொட ப ொலிசொொ் நமலதிக விசொரகைககை நமற்பகொை்டு வருகின்றனொ். Four suspects arrested after raiding a brothel run under the guise of a massage parlor - Peliyagoda Police. On the night of 2026.01.05, officers of the Peliyagoda Police Station conducted a raid on a brothel run under the guise of a massage parlor in the Bulugaha Junction area of the Peliyagoda Police

Division, based on a tip-off, and arrested a suspect and three suspects for assisting in the management of a brothel. The suspects arrested are residents of Hingulwala, Mahiyanganaya, Kelaniya and Mawanella areas, aged between 27 and 54 years. Peliyagoda Police are conducting further investigations. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ப ொலிஸ்துகற ஊடக ் ிொிவு

Police Media Division