ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. දිපේ ගිලී පුද්ගලපයකු අතුරුදන්වීමක් - හලොෙත ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.17 වන අද දින දහවල් කාලයේ හලාවත ය ාලිස් වසයේ කරවිට වැයවහි මසුන් ඇල්ීමට යතප් මක ගමන් ගත් පුද්ගලයෙකු යතප් ම ය රළී දියේ ගිී අතුරුදන් වී ඇති බවට හලාවත ය ාලිස් ස්ථානෙට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. දිපේ ගිලී අතුරුදන්ව පුද්ගලයො ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙන මුන්වගන්වදළුෙ, ඉලිප් පදනිය ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. අතුරුදන් වූ පුද්ගලො යසාො ගැනීම සඳහා හලාවත ය ාීසිෙ හා ප්‍රයද්ශවාසීන් එක්ව යමයහයුේ සිදු කරයි. 02. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගැරූ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පනොර්වුඩ් ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.17 වන අද දින සවස් කාලයේ යනාර්ුඩ් ය ාලිස් වසයේ ඉන්ජස්ී වතුොයේ ය ාට්ට්‍ර යකාටයස් යනාර්ුඩ් ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටීමක් සිදුකර බල ත්‍ර යනාමැතිව මැණික් ගරමින් සිටි සැකකරුයවකු මැණික් ගැරීමට උ යෙෝගී කර ගත් උ කරණද සමඟ අත්අඩංගුවට යගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 60 ක් ෙන පනෝර්වුඩ් ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

යනාර්ුඩ් ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 03. හදිසි ගින්වනක් - හබරණ ප ොලිස් ෙසම. 2025.08.17 වන අද දින අළුෙේ කාලයේ හබරණ ය ාලිස් වසයේ හුරුළු රක්ිතයේ තල තකන්ද කැලෑ ප්‍රයද්ශයේ ගිනි ගැනීමක් හටයගන ඇති බවට හබරණ ය ාලිස් ස්ථානෙට ලද යතාරතුරක් මත හබරණ ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන්, වන අඩවි කාර්ොලයේ නිලධාරීන්, වන ජීවී නිලධාරීන්, ආ දා කළමනාකරණ මධයස්ථානයේ නිලධාරීන් හා යුධ හමුදා නිලධාරීන් එක්ව ගින්න මැඩ ැවැත්වීමට කටයුතු කර ඇත. අක්කර 80 ත් හා 100 ත් අතර භූමි ප්‍රමාණෙක් ගින්යනන් විනාශ වී ඇති අතර ජීවිත හානි කිසිවක් සිදුව යනාමැත. ගින්නට යහ්තුව යමයතක් අනාවරණෙ වී යනාමැත. හබරණ ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි

D/Media/Out/1605/2025 2025.08.17 ැෙ 2230

04. හදිසි ගින්වනක් - උඩෙලෙ ප ොලිස් ෙසම. 2025.08.17 වන අද දින සවස් කාලයේ උඩවලව ය ාලිස් වසයේ යනරළුවකන්ද ප්‍රයද්ශයේ කඳු රක්ිතයේ ගිනි ගැනීමක් හටයගන ඇති බවට උඩවලව ය ාලිස් ස්ථානෙට ලද යතාරතුරක් මත උඩවලව ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන්, යුධ හමුදා කඳුයර් නිලධාරීන්, ය ාලිස් වියශ්ෂ කාර්ෙ බලකා නිලධාරීන්, ආ දා කළමනාකරණ නිලධාරීන් හා ප්‍රයද්ශවාසීන් එක්ව ගින්න මැඩ ැවැත්වීමට කටයුතු කර ඇත. ගින්යනන් ජීවිත හා යද් ල හානි කිසිවක් සිදුව යනාමැත. ගින්නට යහ්තුව යමයතක් අනාවරණෙ වී යනාමැති අතර උඩවලව ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.