රන් මාල කකාල්ලකෑම් හා යතුරුපැදි ක ාරකමට ම්බන්ධ ැකකාරියක් හා ැකකරුවන් ප ්කෙකෙකු අත්අඩංගුවට - තඹුත්කත්ගම කපාලි ් ්ථාෙය. වැඩබලෙ කපාලි ්පතිතුමාකේ උපකෙ ් මත දිවයිෙ පුරා ක්‍රියාත්මක වෙ පරිදි ශ්‍රී ලංකා කපාලිසිය සිදු කරකගෙ යනු ලබෙ අපරාධ හා මත්රවය නිවාරණ කමකහයුමට අොලව 2025.05.14 වෙ දිෙ තඹුත්කත්ගම කපාලි ් ්ථාෙකේ නිලධාරින් කණ්ඩායමක් විසින් රාජාංගෙය ප්‍රකේශකේ වැටලීමක් සිදුකර ලියා පදිංචි කොකල යතුරුපැදියක් මඟ ැකකරුවන් කෙකෙකෙකු අත්අඩංගුවට කගෙ ඇත.

අත්අඩංගුවට ගත් ැකකරුවන් අවුරුදු 38 හා 41 වය ් වල පසුවෙ රඹකැටියාව හා අනුරාධපුරය ප්‍රකේශකේ පදිංචිකරුවන් කේ. කම් ම්බන්ධව සිදු කරෙ ලෙ වැඩිදුර විමශශෙකේදී ඉහත යතුරු පැදිය කමම ැකකරුවන් විසින් වාහල්කඩ කපාලි ් ව කම්දී ක ාරකම් කර ඇති බවට අොවරණය වී ඇති අතර කමම යතුරු පැදිය ලියා පදිංචි කර ඇති බවත්, කමහි අංක තහඩු කෙක ාලියපුර ප්‍රකේශකේ කුඹුරු ඉඩමක ඟවා තිබියදී කපාලිසිය විසින් ක ායාකගෙ ඇත.

තවදුරටත් සිදු කරෙ ලෙ විමශශෙකේදී කමම ැකකරුවන් විසින් අනුරාධපුර, ගල්කුලම හා තලාව යෙ කපාලි ් ව ම් වල යතුරු පැදි ක ාරකම් 03 ක් හා රන් මාල කකාල්ලකෑම් 04 ක් සිදු කර ඇති බවටත් අොවරණය වී ඇත. කමම කකාල්ලකෙ ලෙ රන් මාල කෙකක් හා ක ාරකම් කරෙ ලෙ යතුරු පැදි 02 ක් කපාලි ් භාරයට කගෙ ඇති අතර කමම කකාල්ලකෙ රන් භාණ්ඩ උක ් කිරීමට හා යතුරු පැදි විකිණිමට ආධාර අනුබල දුන් ැකකරුවන් තිකෙකෙකු හා ැකකාරියක් අත්අඩංගුවට කගෙ ඇත. අත්අඩංගුවට ගත් ැකකාරිය වය අවුරුදු 41 ක් වූ විජයපුර ප්‍රකේශකේ පදිංචිකාරියක් වෙ අතර ැකකරුවන් අවුරුදු 25, 39 හා 42 වය ් වල පසුවෙ භාතිය මාවත, ාලියපුර හා රාජාංගෙය ප්‍රකේශ වල පදිංචිකරුවන් කේ. කමම අපරාධයන් සිදු කිරීකම්දි පුේගලයින් බියගැන්වීම ඳහා කයාොගත් බවට ැකකරෙ කඩුවක් හා මන්ො පිහියක් කපාලි ් භාරයට කගෙ ඇත. තඹුත්කත්ගම කපාලිසිය වැඩිදුර විමශශෙ සිදුකරනු ලබයි.

කපාලි ් මාධය කකාට්ඨා ය.

D/Media/Out/ 995 /2025 2025.05.15 පැය 1350