==== BLOCKS ==== 

සංවිධානාත්මක අපරාධකරුවන්ට ආධාර අනුබල දුන් සැකකරුවවකු හා සැකකාරියක් ජීව පතවරාම් හා මුදල් සමඟ අත්අඩංගුවට - අපරාධ පරීක්ෂණ වදපාර්තවම්න්ුව . 2025.12.09 වන දින රාත්‍රී කාලයේ මරදාන ය ාලිස් වසයේදී අ රාධ රීක්ෂණ යද ාර්තයේන්තුයේ වාණිජ අ රාධ විමර්ශන අංශයේ නිලධාරීන්ත විසින්ත සංවිධානාත්මක අ රාධකරුවන්ත සමඟ සේබන්තධතා ැවැත්ීම, තයරාේ සන්තතකයේ තබා ගැනීම, සංවිධානාත්මක අ රාධකරුවන්තට අයත් මුදල් බැංකු ගිණුේවල ඇුලත් කරයගන ගණුයදනු කිරීම හා සංවිධානාත්මක අ රාධකරුවන්තට ආධාර අනුබල දීම සේබන්තධයයන්ත සැකකරුයවකු හා සැකකාරියක් අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැකකරු වයස අවුරුදු 32 ක් වන මීව ාඩ ප්‍රවේශවේ පදංචිකරුවවකු වන අතර සැකකාරිය වයස අවුරුදු 25 ක් වන ඇඹිලිපිටිය ප්‍රවේශවේ පදංචිකාරියකි. යමම සැකකරු හා සැකකාරිය තාවකාලිකව රැඳී සිටි යකාළඹ 10 ප්‍රයේශයේ ලැඟුේහලක කාමරය රික්ෂා කිරීයේදී සැකකරුට අයත් ලැපයටාප බෑගයක් ුල සඟවා තිබූ 9mm ජීව තයරාේ 15 ක්ද, සැකකරුයේ ප්‍රකාශ මත කුට්ටටිගල ය ාලිස් වසයේ ුංකම ප්‍රයේශයේ පිහිටි නිවසක් රික්ෂා කර එම නිවයස් අල්මාරියක් ුල සඟවා තිබූ මත්රවය ජාවාරේ යහෝ සංවිධානාත්මක අ රාධ සිදු කර උ යා ගත් බවට සැකකරන රුපියල් හයලාස් ලක්ෂ තිස්හතර දහසක මුදලක්ද (රු. 1,534,000/=) විමර්ශන නිලධාරීන්ත භාරයට යගන ඇත. යමම සැකකරු හා සැකකාරිය යේ වන විට රැඳවුේ නියයෝග මත බස්නාහිර ළාත් උුර අ රාධ යකාට්ටඨාසයේ රඳවායගන සිටින සංවිධානාත්මක අ රාධකරුයවකුයේ ඥාතීන්ත බවටද අනාවරණය ී ඇති අතර යමාවුන්ත ැය 72 ක රැඳවුේ නියයෝග මත රඳවා තබායගන අ රාධ රීක්ෂණ යද ාර්තයේන්තුව වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. වපාලිස් මාධය වකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/2800/2025 2025.12.10 ැය 2210

திட்டமிட்ட குற்றவாளிகளுக்கு உடந்ததயாக இருந்த சந்ததக நபா் ஒருவா் சசயற்பாட்டுத்

ததாட்டாக்கள் மற்றும் பணத்துடன் தகது சசய்யப்பட்டாா் – குற்றவியல் விசாரதணத்

திதணக்களம்.

09.12.2025 அன்று இரவு, குற்றவியல் விசாரதணத் திதணக்களத்தின் வணிகக் குற்ற

விசாரதணப் பிாிவின் உத்திதயாகத்தா்களால், திட்டமிட்ட குற்றவாளிகளுடன் சதாடா்பு

தவத்திருந்ததம, சசயற்பாட்டுத் ததாட்டக்கள் தவத்திருந்ததம, திட்டமிட்ட

குற்றவாளிகளின் பணத்தத வங்கிக் கணக்குகளுக்கு மாற்றியதமத்தல் மற்றும்

திட்டமிட்ட குற்றவாளிகளுக்கு உதவியதம ஆகிய குற்றச்சாட்டுகளுக்காக ஒரு சந்ததக

நபதரயும் ஒரு சபண் சந்ததக நபதரயும் தகது சசய்தனா்.

சந்ததக நபா் மீசகாடதவச் தசா்ந்த 32 வயதுதடயவா், சபண் சந்ததக நபா்

எம்பிலிப்பிட்டியதவச் தசா்ந்த 25 வயதுதடயவா்.

சந்ததக நபரும் சபண் சந்ததக நபரும் தற்காலிகமாக தங்கியிருந்த சகாழும்பு 10

இலுள்ள ஒரு விடுதியின் அதறயில் நடத்தப்பட்ட தசாததனயின் தபாது, சந்ததக

நபருக்குச் சசாந்தமான மடிக்கணினிப் தபயில் மதறத்து தவக்கப்பட்டிருந்த 9mm ரக 15

சசயற்பாட்டுத் ததாட்டாக்கள் தகப்பற்றப்பட்டுள்ளன, தமலும் சந்ததக நபாிடம் சபறப்பட்ட

வாக்குமூலத்தின் அடிப்பதடயில், குட்டிகல சபாலிஸ் பிாிவின் துன்கம பகுதியிலுள்ள ஒரு

வீட்தட தசாததன சசய்து தபாததப்சபாருள் கடத்தல் அல்லது திட்டமிட்ட குற்றம் மூலம்

சம்பாதித்ததாக சந்ததகிக்கப்படும் ரூ. 1,534,000/= பணம், வீட்டின் அலமாாியில் மதறத்து

தவக்கப்பட்டு இருந்தது கண்டுபிடிக்கப்பட்டது.

சந்ததக நபரும் சபண் சந்ததக நபரும் தமல் மாகாண வடக்கு குற்றப் பிாிவில் தடுப்புக்

காவலில் தவப்பதற்கு உத்தரவின் தபாில் தற்தபாது தடுத்து தவக்கப்பட்டுள்ள ஒரு

திட்டமிட்ட குற்றவாளியின் உறவினா்கள் என்பதும் சதாியவந்துள்ளது, தமலும் குற்றவியல்

விசாரதணத் திதணக்களம் 72 மணி தநர தடுப்புக்காவல் உத்தரவின் கீழ் தடுத்து

தவத்து தமலதிக விசாரதணகதள தமற்சகாண்டு வருகிறது.

சபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு.

A suspect who aided and abetted organized criminals arrested with live ammunition and cash - Criminal Investigation Department.

On the night of 09.12.2025, officers of the Commercial Crimes Investigation Division of the Criminal Investigation Department arrested a suspect and a suspect for having contacts with organized criminals, possessing ammunition, transferring money belonging to organized criminals into bank accounts and aiding and abetting organized criminals.

The suspect is a 32-year-old resident of Meegoda and the suspect is a 25-year-old resident of Embilipitiya.

During a search of the room of a lodge in Colombo 10 where the suspect and suspect were temporarily staying, 15 9mm live cartridges were found hidden in a laptop bag belonging to the suspect, and upon the suspect's statement, a house in the Thunkama area of the Kuttigala Police Division was searched and a sum of Rs. 1,534,000/=, suspected to have been earned through drug trafficking or organized crime, was found hidden in a cupboard in the house.

It has also been revealed that the suspect and suspect are relatives of an organized criminal who is currently being held at the Western Province North Crime Division on detention orders and the Criminal Investigation Department is holding them on a 72-hour detention order while further investigations are being conducted.

Police Media Division.