මාරක රිය අනතුරක් - තලාව ප ාලිස් වසම. 2025.09.25 වන අද දින අළුයම් කාලයේ තලාව ය ාලිස් වසයම් කුරුණෑගල අනුරාධපුර මාර්ගයේ යමාරයගාඩ ප්‍රයේශයදී අනුරාධපුරය යදස සිට කුරුණෑගල යදසට ධාවනය වූ යලාරි රථයක් ප්‍රතිවිරුේධ දිසායවන් ැමිණි වෑන් රථයක මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් වෑන් රථයේ ගමන්ගත් රියදුරු අතුළු පුේගලයන් 06 යදයනකු හා යලාරි රථයේ රියදුරු තුවාල ලබා තලාව යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු වෑන් රථයේ සිටි පුේගලයන් තියදයනකු මියයගාස් ඇත. බර තල තුවාල ලැබූ වෑන් රථයේ සිටි අයනක් පුේගලයන් තියදනා වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා අනුරාධපුරය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු එක් පුේගලයයකු මියයගාස් ඇත. මරණකරුවන්පේ අනනයතාවය පමපතක් තහවුරු වී පනාමැත. මෘත ශරීර තලාව හා අනුරාධපුරය යරෝහල්වල මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. තලාව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ාලිස් මාධ්‍ය පකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 0845 2025.09.25 ැය 0845