==== BLOCKS ==== 

මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරමමන් උපයා ගන්නා ලද මුදලින් මිලදී මගන ඇතැයි සැලමෙන මේපල ක්‍රියා විරහිත කිරීම - නීති විමරෝධි ව්‍ත්ද්‍ෙම් විමර්ශන මොට්ඨාසය. ෙැලණිමුල්ල උතුර, අංමගාඩ ප්‍රමේශමේ පදංචි ොන්තාව්‍ක් විසින් මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරම් සිදුෙර ව්‍ත්ද්‍ෙම් උපයාමගන ඇති බව්‍ට ලද පැමිණිල්ලක් මත නීති විමරෝධි ව්‍ත්ද්‍ෙම් විමර්ශන මොට්ඨාසය මඟින් විමර්ශනයක් ආරම්භ ෙර ඇත. සිදුෙරන ලද විමර්ශනමේදී මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරමමන් උපයාගන්නා ලද මුදලින් සැෙොරියමේ හා ඇමේ සමීපතමමයකුමේ නමින් රුපියල් ලක්ෂ 20 ක් පමණ ව්‍ටිනා ත්‍රීමරෝද රථ මදෙක් ද සැෙොරියමේ පුත්‍රයාමේ නමින් රුපියල් ලක්ෂ 30 ක් පමණ ව්‍ටිනා බස් රථයක් මිලදීමගන ඇති බව්‍ට අනාව්‍රණය වී ඇත. 2026.07.08 දන අළුත්ද්‍ෙමේ අංෙ 08 ගරු මමහ්ස්ත්‍රාත්ද්‍ අධිෙරණයට ෙරුණු ව්‍ාර්තා කිරීමමන් පසු 2026.07.14 දන දක්ව්‍ා එම මේපළ සම්බන්ධමයන් ක්‍රියාවිරහිත කිරීමම් නිමයෝග නිකුත්ද්‍ ෙර ඇත. නීති විමරෝධි ව්‍ත්ද්‍ෙම් විමර්ශන මොට්ඨාසය විසින් ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු ෙරනු ලබයි. මපාලිස් මාධය මොට්ඨාසය.

பபோதைப்பபோருள் கடை்ைல் மூலம் சம்போைிக்கப்பட்டைோக சந்பைகிக்கப்படும் பசோை்துக்கள் முடக்கப்பட்டன – சட்டவிபரோை பசோை்துகள் விசோரதைப் பிோிவு

பகலைிமுல்ல வடக்கு, அங்பகோட பகுைிதைச் பசோ்ந்ை பபை் ஒருவோ் பபோதைப்பபோருள் கடை்ைல் மூலம் சட்டவிபரோைமோக பசோை்துக்கதளச் பசோ்ை்துள்ளைோக கிதடை்ை முதைப்போட்டின் அடிப்பதடைில், சட்டவிபரோை பசோை்துகள் விசோரதைப் பிோிவினோல் விசோரதைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டன.

பமை்பகோள்ளப்பட்ட விசோரதைகளில், பபோதைப்பபோருள் கடை்ைலின் மூலம் சம்போைிக்கப்பட்ட பைை்ைில், சந்பைகநபோின் பபைோிலும் அவருக்கு பநருக்கமோன ஒருவோின் பபைோிலும் சுமோோ் 20 இலட்சம் ரூபோை் பபறுமைிைோன இரை்டு முச்சக்கர வை்டிகள், பமலும் சந்பைகநபோின் மகனின் பபைோில் சுமோோ் 30 இலட்சம் ரூபோை் பபறுமைிைோன ஒரு பபருந்து வோங்கப்பட்டிருந்ைது பைோிைவந்துள்ளது.

D/Media/Out/1125 /2026 2026.07.08 පැය 1500

2026.07.08 அன்று புதுக்கதட இலக்கம் 08 நீைவோன் நீைிமன்ைை்ைில் உை்தமகள் சமோ்ப்பிக்கப்பட்டதைை் பைோடோ்ந்து, குைிை்ை பசோை்துக்கள் பைோடோ்போக 2026.07.14 வதர அமுலில் இருக்கும் முடக்கல் உை்ைரவு நீைிமன்ைை்ைோல் பிைப்பிக்கப்பட்டுள்ளது.

இது பைோடோ்போன பமலைிக விசோரதைகதள சட்டவிபரோை பசோை்துகள் விசோரதைப் பிோிவினோ் பமை்பகோை்டு வருகின்ைனோ்.

பபோலிஸ் ஊடகப் பிோிவு

Properties Suspected to Have Been Acquired Using Proceeds of Drug Trafficking Frozen – Unlawful Assets Investigation Division

The Unlawful Assets Investigation Division has launched an investigation following information received regarding a woman residing in Kelanimulla North, Angoda, who is suspected of having acquired assets through the proceeds of drug trafficking.

Investigations revealed that two three-wheelers, valued at approximately Rs. 2 million, had been registered in the names of the suspect and one of her close associates. In addition, a bus valued at approximately Rs. 3 million had been registered in the name of the suspect's son.

After presenting the relevant facts before the Aluthkade Magistrate's Court No. 08 on 08.07.2026, the court issued an order to freeze the aforementioned assets until 14.07.2026, pending the completion of further investigations.

Further investigations are being conducted by the Unlawful Assets Investigation Division.

Police Media Division