 
 
 
 
 
 
 
 
සුරාබදු නිලධාරීන් තිදෙදෙකු අත්අඩංගුවට ගැනීම - උතුරු පළාත් අපරාධ 
ද ාට්ඨාසය.   
      
 
දපාලිස් මත්ර වය  ායයංශදේ නිලධාරීන් විසින් දෙදරායින් සන්ත දේ තබාදගෙ සිටි 
සැ  රුදවකු අත්අඩංගුවට දගෙ වං ාදන් සුරාබදු  ායයාලය අසල පිහිටි නිවස  
රඳවා සිටිෙ බවත්, එම සැ  රුට නීතිමය ක්‍රි යාමාගය දොදගෙ මුොෙැරීම සඳො 
රුපියල් ලක්ෂ 20   මුෙලක් ඉල්ලා සිටිෙ බවට එම සැ  රුදේ සදෙෝෙරිය  විසින් 
2025.08.30 වෙ දිෙ ෙෙවල්  ාලදේ උතුරු පළාත් අපරාධ ද ාට්ඨාසය දවත 
පැමිණිල්ලක් ඉදිරිපත්  ර ඇත.  
 
2025.08.30 වෙ දිෙ සවස්  ාලදේ පැමිණිලි ාරිය විසින්  සැ  රු රඳවා සිටි 
වඩුක්ද ෝට්දට් දපාලිස් වසදේ වං ාදන් සුරාබදු  ායයාලය අසල ට දගාස් ඇති අතර  
එම අවස්ථාදේ පැමිණිලි ාරියට අොල මුෙල් රැදගෙ සුරාබදු  ායයාලය තුලට 
පැමිදෙෙ දලසට සැ  රුදේ ජංගම දුර ථෙදයන් ඇමතුමක් ලැබී ඇත. ඒ අනුව 
පැමිණිලි ාරිය  ායයාලය තුළට දගාස් මුෙල් ලබාදී සැ  රු මුෙවාදගෙ පි ටතට 
පැමිණිදේදී එම පරිශ්‍ර දේ රැදි සිටි උතුරු පළා ත් අපරාධ ද ාට්ඨාසදේ  නිලධාරීන් 
 ණ්ඩායමක් විසින් සුරාබදු  ායයාලය වටලා ඇත.  
 
එම අවස්ථාදේ සුරාබදු  ායයාලය තුළ නිළ ඇඳුමින් සිටි සුරාබදු නිලධාරිදයකු අොල 
මුෙල් රැදගෙ පලායාමට උත්සාෙ  ර ඇත. උතුරු පළාත් අපරාධ ද ාට්ඨාසදේ 
නිලධාරීන් විසින් එම සැ  රු ඔහු සන්ත දේ තිබූ රුපියල් ලක්ෂ 20   මුෙලක්ෙ 
සමඟ අත්අඩංගුවට දගෙ ඇති අතර එම අවස්ථාදේ සුරාබදු   ායයාලය තුළ නිළ 
ඇඳුමින් සිටි  සුරාබදු නිලධාරිදයකු  ො සිවිල් ඇඳුමින් සැරසී සිටි සුරාබදු නිලධාරිදයකුෙ 
දමම මුෙල් ලබා ගැනීමට ආධාර අනුබලදීම සේබන්ධදයන් විමශයෙ නිලධාරීන් විසින් 
අත්අඩංගුවට දගෙ  සැ  රුවන් තිදෙො   න් සන්තුරය දපාලිස් ස්ථාෙය දවත 
ඉදිරිපත්  ර ඇත.    
 
අත්අඩංගුවට ගත් ප්‍රධාෙ සැ  රු වයස  අවුරුදු 36 ක් වෙ ආරියේපදි ප්‍ර දේශදේ පදිංචි 
සුරාබදු නියාම වරදයකු වෙ අතර ආධාර අනුබල දුන් සැ  රුවන් අවුරුදු 32 ො 48 
වයස්වල පසුවෙ  අරලේපදි ො අරියාදල් ප්‍රදේශවල පදිංචි  සුරාබදු පරීක්ෂ වරදයකු ො 
සුරාබදු සැරයන්වරදයකු දේ.  
 
සුරාබදු නිලධාරීන් විසින් අත්අඩංගුවට ගත්  සැ  රු දතලිප්පදල් දරෝෙලට ඇතුලත් 
 ර ඇති අතර සැ  රුවන් 2025.08.31 වෙ අෙ දිෙ මල්ලා ේ ගරු අධි රෙය දවත 
ඉදිරිපත් කිරීමට නියමිතව ඇත.  න් සන්තුරය දපාලිසිය වැඩිදුර විමශයෙ සිදු රනු 
ලබයි.  
 
 
දපාලිස් මාධය  ද ාට්ඨාසය . D/Media/Out /1672 /2025  2025.08.31 
පැය 1115  
 