==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடக பிொிவு – முக்கிய தகவல்கள்

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ඇල්පිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.‍26‍දින‍උදෑසන‍ඇල්පිටිය‍ප ොලිස්‍වසපේ‍ප ොල්පගස්වත්ත‍ප්‍රපේශපේදී‍පුේගලපයකුට‍ප ොල්පලකින්‍ හරදීම‍පහ්තුපවන්‍බර තල‍තුවොල‍ලබො‍ඇල්පිටිය‍පරෝහලට‍ ඇතුලත්‍ කිරීපමන්‍ සු‍ මියපගොස්‍ ඇති‍ බවට‍ ඇල්පිටිය‍ ප ොලිස්‍ස්ථොනයට‍ලද‍ ණිවිඩයක්‍මත‍විමර්ශන‍ආරේභ‍කර‍ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 72 ක් වූ බටුෙනපහ්න ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ඉඩේ‍ ආරවුලක්‍ දුරදිග‍ යොම‍ පහ්තුපවන්‍ මරණකරුපේ‍ සපහෝදරයො‍ විසින්‍ප ොල්පලකින්‍ හරදී‍ පමම‍ ඝොතනය‍ සිදු‍ කර‍ ඇති‍ බවට‍ සිදු‍ කරන‍ ලද‍ වැඩිදුර‍විමර්ශනපේදී‍අනොවරණය‍වී‍ඇත. ඝොතනයට‍ සේබන්ධ‍ වයස‍ අවුරුදු‍ 77‍ ක්‍ වන‍ බටුවන්පහ්න‍ ප්‍රපේශපේ‍ දිිංචි‍සැකකරු‍ අත්අඩිංගුවට‍ පගන‍ ඇත.‍ ඇල්පිටිය‍ ප ොලිසිය‍ වැඩිදුර‍ විමර්ශන‍ සිදු‍කරයි.

மனித பகொலல – எல்ப்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.02.26 அன்று கொலல, எல்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவின் பபொல்கஸ்வத்த பிரததசத்தில் ஒருவொ் தடியொல் தொக்கப்பட்டு, எல்பிட்டிய மருத்துவமலனயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்தொொ்.

இறந்தவொ்: 72 வயது, பட்டுவன்தேன பிரததசத்தில் வசிப்பவொ்.

தமலதிக விசொரலையில், கொைி விவகொரத் தகரொறொல் அவரது சதகொதரொ் தடியொல் தொக்கியதொக பதொிய வந்தது.

சந்ததக நபொ்: 77 வயது, பட்டுவுன்தேனொ பிரததசத்தில் வசிப்பவொ். அல்பவப்பிட்டிய பபொலிஸ் தமலதிக விசொரலை நடத்துகின்றனொ்.

D/Media/Out/355/2026 2026.02.27 ැය‍0545

Murder - Elpitiya Police Division.

Investigations have been initiated at the Elpitiya Police on the morning of 26.02.2026, following a report that a person was seriously injured after being attacked with a stick in the Polgaswatta area of the Elpitiya Police Division and had died after being admitted to the Elpitiya Hospital.

The deceased is a 72-year-old resident of Batuwanhena.

Further investigation revealed that the deceased's brother had attacked him with a stick due to a land dispute.

The suspect, a 77-year-old resident of Batuwanhena, involved in the murder, has been arrested. Elpitiya Police are conducting further investigations.

02. සැ ටයුතු මරණයක් - වීරඹුපගදර ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.26‍දින‍දහවල්ප‍වීරඹුපගදර‍ප ොලිස්‍වසපේ‍පගෝනව‍පදමටලන්දවත්ත‍‍ලඳුකැලෑ‍ප්‍රපේශයක‍සැකකටයුතු‍පලස‍මියගිය‍කොන්තො‍මළසිරුරක්‍ඇති‍බවට‍වීරඹුපගදර‍ප ොලිස්‍ස්ථොනයට‍ලද‍ ණිවිඩයක්‍මත‍විමර්ශන‍ආරේභ‍කර‍ඇත.

මරණ ොරිය අවුරුදු 65 ක් වූ පගෝනෙ, වීරඹුපගදර ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි.

මරණකොරියපේ‍පගපලහි‍කුඩො‍ලනුවක්‍නිරීක්ෂණය‍වී‍ඇති‍අතර‍කොන්තොවපේ‍මෘත‍ශරීරය‍ආසන්නපේ‍ඇයට‍අයත්‍බවට‍සැකකරන‍ගමන්‍බෑගයක්‍හො‍මුදල්ප‍ සුේියක්ද‍වැටී‍තිබී‍ප ොලිසිය‍විසින්‍පසොයො‍පගන‍ඇත. මරණයට‍පහ්තුව‍පමපතක්‍අනොවරණය‍වී‍පනොමැති‍අතර‍වීරඹුපගදර‍ප ොලිසිය‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදු‍කරනු‍ලබයි.‍

சந்ததகத்துக்கிடமொன மரைம் – வீரம்புபகதர பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.26 அன்று மதியம், வீரம்புபகதர பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தகொனவ, பதமடலந்தவத்த லந்துபகதல பகுதியில் சந்ததகத்துக்கிடமொன நிலலயில் உயிொிழந்த பபை்பைொருவொின் உடல் கொைப்பட்டதொக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 65 வயதுலடய, தகொனவ, வீரம்புபகதர பகுதிலயச் தசொ்ந்த பபை்ைொவொொ்.

அவரது கழுத்தில் சிறிய கயிறு ஒன்று கொைப்பட்டதுடன், உடலின் அருகில் அவருக்குச் பசொந்தமொனதொக சந்ததகிக்கப்படும் பயைப்லப மற்றும் பைப்லப ஆகியலவயும் பபொலிஸொரொல் மீட்கப்பட்டுள்ளன.

மரைத்திற்கொன கொரைம் இதுவலர பவளிப்பலடயொக பதொியவில்லல. இலங்லக பபொலிஸ்துலற சொொ்பில் வீரம்புபகதர பபொலிஸொொ் தமலதிக

விசொரலைகலள தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspicious Death - Weerambugedara Police Division.

On the afternoon of 26.02.2026, Weerambugedara Police received a report that a female body had died suspiciously in the Dematalandawatta, Gonawa area of the Weerambugedara Police Division.

The deceased was a 65-year-old resident of Gonawa, Weerambugedara.

A small rope was observed around the deceased's neck and a suitcase and wallet suspected to belong to the woman were also found lying near the woman's body by the police.

The cause of death has not yet been revealed and the Weerambugedara Police are conducting further investigations.

03. සැ ටයුතු මරණයක් - පබම්මුල්පල ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.26‍ දින‍ දහවල්ප‍ පබේමුල්පල‍ ප ොලිස්‍ වසපේ‍ බොස්ලියැේද‍ ප්‍රපේශපේ‍පවල්පයොයක‍ පුේගලපයකු‍ ිළිස්ී‍ මියපගොස්‍ ඇති‍ බවට‍ පබේමුල්පල‍ ප ොලිස්‍ස්ථොනයට‍ලද‍ ණිවිඩයක්‍මත‍විමර්ශන‍ආරේභ‍කර‍ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 76 ක් වූ පබම්මුල්පල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මෘත‍ ශරීරය‍ සේබන්ධපයන්‍ මපහ්ස්රොත්‍ රික්ෂණය‍ හො‍ ශ්චොත්‍ මරණ‍ රික්ෂණය‍ සිදුකිරීමට‍ නියමිතව‍ ඇති‍ අතර‍ පමම‍ මරණය‍ ඝොතනයක්ද‍ යන්න‍අනොවරණය‍කර‍ගැනීම‍සඳහො‍පබේමුල්පල‍ප ොලිසිය‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදු‍කරනු‍ලබයි.‍

சந்ததகத்துக்கிடமொன மரைம் – பபம்முல்ல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.26 அன்று மதியம், பபம்முல்ல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பொஸ்லியத்த பகுதியில் வயல்பவளியில் ஒருவொ் எொிந்து உயிொிழந்த நிலலயில் கொைப்பட்டதொக கிலடத்த தகவலின் தபொில் விசொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 76 வயதுலடய, பபம்முல்ல பகுதிலயச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

மரைமலடந்தவொின் உடல் பதொடொ்பொக நீதவொன் விசொரலை மற்றும் உடற்கூறு பொிதசொதலன தமற்பகொள்ளப்படவுள்ளது. இது பகொலல சம்பவமொ என்பலத உறுதிப்படுத்த தமலதிக விசொரலைகள் பபம்முல்ல பபொலிஸொரொல் தமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Suspicious death - Bemmulla Police Division.

Investigations have been initiated at the Bemmulla Police on the afternoon of 26.02.2026, following a report that a person had died after being burnt to death in a paddy field in the Basliyaddda area of the Bemmulla Police Division.

The deceased is a 76-year-old resident of the Bemmulla area.

A magisterial inquest and post-mortem examination are scheduled to be conducted on the body and the Bemmulla Police are conducting further investigations to determine whether this death was a murder.

04. දය අනතුරකින විපේශ ජොති ොනතොෙක් පේරො ගැනීම - ප ොටවිල ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ්‍ ඒ ය.

2026.02.26‍ වන‍ දින‍ උදෑසන‍ කොලපේ‍ මිරිස්ස‍ මුහුදු‍ තීරපේ‍ දියනෑමට‍ ගිය‍විපේශ‍ ජොතික‍ කොන්තොවක්‍ දිය‍වැලකට‍ හසුවී‍ මුහුදට‍ ගසොපගන‍ යමින්‍ සිටියදී‍පවරළ‍ තීරපේ‍ රොජකොරී‍ පයදී‍ සිටි‍ පකොටවිල‍ ප ොලිස්‍ ජීවිතොරක්ෂක‍ ඒකකයට‍අනුයුක්ත‍ ප ොලිස්‍ පකොස්තො ල්ප‍ 96986‍ දිසොනොයක,‍ ප ොලිස්‍ පකොස්තො ල්ප‍105268‍කහවත්ත‍යන‍නිලධොරීන්‍විසින්‍එම‍කොන්තොව‍පේරොපගන‍ඇත.‍ අනතුරට ත්ෙ ඇත්පත් අවුරුදු 29 ෙයපස් සුෙන රුසියොනු ජොති ොනතොෙකි.

நீொில் ஏற்பட்ட அனொ்த்தத்தில் பவளிநொட்டு பபை் ஒருவொ் மீட்பு – பகொட்டவில பபொலிஸ் உயிொ்கொக்கும் பிொிவு

2026.02.26 அன்று கொலல, மிொிஸ்ஸ கடற்கலர பகுதியில் கடலில் நீரொடச் பசன்ற பவளிநொட்டு பபை் ஒருவொ் அலலக்குச் சிக்கி கடலுக்கு இழுத்துச் பசல்லப்பட்ட தபொது, கடற்கலரயில் கடலமயில் இருந்த பகொட்டவில பபொலிஸ் உயிொ்கொக்கும் பிொிலவச் தசொ்ந்த பபொலிஸ் கொன்ஸ்டபிள்கள் 96986 திசொநொயக்க மற்றும் 105268 கேவத்த ஆகிதயொொ் அவலர மீட்டுள்ளனொ்.

அனொ்த்தத்திற்குள்ளொனவொ் 29 வயதுலடய ரஷ்ய நொட்லடச் தசொ்ந்த பபை்ைொவொொ்.

Rescue of a foreign national woman from a water accident - Kotawila Police Lifeguard Unit.

On the morning of 26.02.2026, a foreign national woman who had gone for a swim at the Mirissa beach was caught in a rip current and swept out to sea. Police Constable 96986 Dissanayake and Police Constable 105268 Kahawatte attached to the Kotawila Police Lifeguard Unit, who were on duty at the beach, rescued the woman.

The woman who was in the accident is a 29-year-old Russian woman.

05. දපේ ගිලී මියයොමක් හො දපේ ගිලී අතුරුදනවීමක් - පබනපතොට ප ොලිස් ෙසම. 2026.02.26‍දින‍සවස‍පබන්පතොට‍ප ොලිස්‍වසපේ‍පබන්පතොට‍මුහුදු‍තීරපේ‍දිය‍නෑමට‍ගිය‍පුේගලයින්‍පදපදපනකුපගන්‍එක්‍පුේගලපයක්‍දිපේ‍ගිලී‍අතුරුදන්ව‍ඇති‍ බවටත්,‍ අපනක්‍පුේගලයො‍ දිපේ‍ ගිලී‍ මියපගොස්‍ ඇති‍ බවටත්‍ පබන්පතොට‍ප ොලිස්‍ස්ථොනයට‍ලද‍ ණිවිඩයක්‍මත‍විමර්ශනයක්‍ආරේභ‍කර‍ඇත. මරණ රු අවුරුදු 25 ක් වූ හො අතුරුදන පුේගලයො ෙයස අවුරුදු 29ක් ෙන පේරුෙල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන පේ.

අතුරුදන්‍පුේගලයො‍පසොයො‍නොවික‍හමුදොපේ‍හො‍ප ොලිස්‍ජීවිතොරක්ෂක‍ඒකකපේ‍නිලධොරීන්පේ‍සහය‍ඇතිව‍පබන්පතොට‍‍ප ොලිසිය‍විමර්ශන‍සිදුකරනු‍ලබයි.

மூழ்கி உயிொிழப்பு மற்றும் ஒருவலர கொைொமல் தபொன சம்பவம் – பபன்பதொட்ட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.26 அன்று மொலல, பபன்பதொட்ட கடற்கலர பகுதியில் கடலில் நீரொடச் பசன்ற இருவொில் ஒருவொ் மூழ்கி கொைொமல் தபொனதொகவும், மற்பறொருவொ் மூழ்கி உயிொிழந்ததொகவும் கிலடத்த தகவலின் தபொில் விசொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 25 வயதுலடயவரும், கொைொமல் தபொனவொ் 29 வயதுலடயவரும் ஆவொ். இருவரும் தபருவலள பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ்கள்.

கொைொமல் தபொனவலர ததடும் பைிகள் கடற்பலடயினரும் பபொலிஸ் உயிொ்கொக்கும் பிொிவு அதிகொொிகளும் இலைந்து தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Drowning Incident and Missing Person – Bentota Police Division

On the evening of 26.02.2026, the Bentota Police Station launched an investigation following a report that two individuals who had gone swimming at the Bentota seashore within the Bentota Police Division were involved in a drowning incident. One of the individuals was confirmed deceased, while the other remains missing.

The deceased, aged 25, and the missing person, aged 29, are residents of the Beruwala area.

The Bentota Police, with the support of officers from the Sri Lanka Navy and the Police Lifeguard Unit, are conducting ongoing search and rescue operations to locate the missing individual.

Police Media Division

06. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - රුෙනෙැල්පල ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.02‍.26‍ දින‍ උදෑසන‍ රුවන්වැල්පල‍ ප ොලිස්‍ වසපේ‍ ේපලපනක්ස්‍ වත්ත‍ප්‍රපේශපේදී‍ රුවන්වැල්පල‍ ප ොලිස්‍ ස්ථොනපේ‍ නිලධොරීන්‍ කණ්ඩොයමක්‍ විසින්‍වැටලීමක්‍ සිදුකර‍ නීති‍ විපරෝධි‍ මත් ැන්‍ ප රීමට‍ ගන්නො‍ පගෝඩො‍ ලීටර්‍ 1010‍(බැරල්ප‍05)‍ක්‍සමඟ‍සැකකරුපවකු‍අත්අඩිංගුවට‍පගන‍ඇත.‍

සැ රු ෙයස අවුරුදු 54 ක් ෙන අමිතිරිගල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

රුවන්වැල්පල‍ප ොලිසිය‍විසින්‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදු‍කරනු‍ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

சட்டவிதரொத மது உற்பத்திக்கொன ‘தகொடொ’ உடன் ஒருவொ் லகது – ருவன்பவல்ல பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.02.26 அன்று கொலல, ருவன்பவல்ல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட க்பளபனக்ஸ் வத்த பகுதியில் நடத்தப்பட்ட தசொதலனயில் சட்டவிதரொத மது உற்பத்திக்கொக பயன்படுத்தப்பட்ட ‘தகொடொ’ 1010 லிட்டொ் (05 பீப்பொய்) உடன் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 54 வயதுலடய, அமிதிொிகல பகுதிலயச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலைகள் ருவன்பவல்ல பபொலிஸொரொல் தமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Suspect arrested with Goda - Ruwanwella Police Station.

On the morning of 26.02.2026, a team of officers from the Ruwanwella Police Station conducted a raid in the Glenex Watta area of the Ruwanwella Police Division and arrested a suspect with 1010 liters (05 barrels) of Goda, which is used to brew illegal liquor.

The suspect is a 54-year-old resident of the Amithirigala area.

Further investigations are being conducted by the Ruwanwella Police.

Police Media Division.