==== BLOCKS ==== 

ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිය මඟින් නිකුත් කල බවට හැඟපවන පලස සමාජ මාධ්‍ය ඔසේපසේ සංසරණය වන ල කිරීමක් සම්බන්ධ්‍ව කරුණු ැහැදිලි කිරීම.

“ප්‍රපේශම්වන්න, අ රපේ පමම ආර්ථික අර්ථුදකාරී අවසේථාපේ අ කවුරුත් දැනගත යුතු සිත්ි තබාගත යුතු වැදගත් කරුණු කිි යක් පිළිබඳ ඔබ සැමපේ දැඩි අවධ්‍ානය පයාමු කරන පමන් කාරුණිකව දන්වා සිටිමු. ” යනුවෙන් සඳහන් කරමින් සමාජ මාධ්‍ය ඔසේවසේ ශ්‍රී ලංකා ව ාලිසිය විසින් මහජනතාෙට යම්කිසි මඟ ව න්විමක් සිදුකරන ආකාරය හුො දක්ෙමින් ලිරීමක් සිදුකර ඇති බෙ නිරීක්ෂණය කර ඇත. වම ිසිවසේත්ම ශ්‍රී ලංකා ව ාලිසිය විසින් මාධ්‍ය වෙත වහෝ සමාජ මාධ්‍ය වෙත නිකුත් කරනු ලැබූ ණිවිඩයක් වනාෙන බෙ දැනුම්ක වදනු ලැවේ. ශ්‍රී ලංකා ව ාලිසිය විසින් මහජනතාෙට යම්ක දැනුෙත් ිරිමක් සිදු කරන්වන් නම්ක එය ව ාලිසේ මාධ්‍ය වකාට්ඨාසය මඟින් සිදුකරනු ලබන අතර නියමිත ලිපි ශීර්ෂය යටවත් මාධ්‍ය වෙත මාධ්‍ය නිවේදනයක් වලස බැහැර ිරිම සිදුවේ. ශ්‍රී ලංකා ව ාලිසිවේ නිල FACEBOOK ගිණුම ඔසේවසේ සහ YOUTUBE නාලිකාෙ ඔසේවසේ ද මහජනතාෙට දැනුම්කිය යුතු ණිවිඩ, යාෙත්කාලීන විමට අෙශ්‍ය දැනුෙත් ිරීම්ක දදනිකෙ ලිරීම මාධ්‍ය වකාට්ඨාසය මඟින් සිදුකරනු ලබයි. ශ්‍රී ලංකා ව ාලිසිය විසින් නිකුත් කල බෙට හැවඟන ආකාරයට යම්ක පුද්ගලවයකු වහෝ පුද්ගල කණ්ඩායමක් විසින් වමෙැනි ආකාරයට පුෙත් සංසරණය කරවීම යම්ක ිසි සැලසුම්ක සහගත ක්‍රියාෙක්ද යන්න සම්කබන්ධ්‍වයන් වසායා බැලීම්ක සිදු ිරීමට අෙශ්‍ය පියෙර ගැනිමට කටයුතු කර ඇත. වමෙැනි ආකාරයට ල ෙන ලිරීම්ක ෙල අඩංගු කරුණු සම්කබන්ධ්‍වයන් අෙවබෝධ්‍වයන් සහ ඥානාන්විතෙ කටයුතු කරන වමන් ශ්‍රී ලංකා ව ාලිසිය ඉල්ලා සිටිනු ලැවේ. ප ාලිසේ මාධ්‍ය පකාේඨාසය.

D/Media/Out/ 491/2026 2026.03.22 ැය 2350

இலங்கை பபொலிஸொொ் பெளியிட்டதொை ததொன்றும் சமூை ஊடைப் பதிெுைள் பதொடொ்பொன ெிளை்ைம் “எச்சொிை்கையொை இருங்ைள். நமது நொட்டில் தற்தபொகதய பபொருளொதொர சிை்ைலொன நிகலயில் அகனெரும் ைெனத்தில் பைொள்ளதெண்டிய சில முை்ைிய அம்சங்ைள் குறித்து உங்ைள் அெதொனத்கத பசலுத்துமொறு தயெுகூொ்ந்து அறிெிை்ைின்தறொம்.” இத்தகைய உகர சமூை ஊடைங்ைளில் இலங்கை பபொலிஸொொ் மை்ைளிடம் ெழிைொட்டும் ெகையில் பெளியிட்டதொை பரெுெகதை் ைொணலொம். இது இலங்கை பபொலிஸ் ஊடைங்ைள் அல்லது சமூை ஊடைங்ைள் ெழியொை பெளியிட்ட அதிைொரப்பூொ்ெ தைெல் அல்ல என்பகத அறிெிை்ைின்தறொம். இலங்கை பபொலிஸொொ் மை்ைளிடம் தைெல் ெழங்கும் தபொது, அது பபொலிஸ் ஊடைப் பிொிெு ெழியொை மட்டுதம தமற்பைொள்ளப்படுைிறது. அதிைொரப்பூொ்ெ பெளியீடுைள் நிகலயொன தகலப்பிற்குட்பட்ட பசய்தியொளொ்ைள் அறிை்கையொை பெளியிடப்படுைின்றன. தமலும், இலங்கை பபொலிஸொொ் அதிைொரப்பூொ்ெ FACEBOOK ைணை்கு மற்றும் YOUTUBE தசனல் ஊடொை மை்ைளுை்கு அறிெிை்ை தெண்டிய தைெல்ைள், புதுப்பித்தல்ைளும் தினசொி பெளியிடப்படுைின்றன. இலங்கை பபொலிஸொொ் பெளியிட்டதொை ததொன்றும் எந்த பசய்தியும் தனிநபொ் அல்லது குழுெினொல் சமூை ஊடைங்ைளில் பரப்பப்பட்டொல், அது திட்டமிட்ட பசயலொ என்று ஆரொய்ெது பதொடொ்பொன ததகெயொன நடெடிை்கைைள் எடுை்ைப்படும். மை்ைள், இெ் ெகையொன பதிெுைளில் உள்ள தைெல்ைகள அறிெொொ்ந்த முகறயில் அணுகுமொறு இலங்கை பபொலிஸொொ் தெண்டுதைொள் ெிடுை்ைின்றனொ். பபொலிஸ் ஊடைப் பிொிெு Clarification Regarding a Social Media Post Falsely Attributed to the Sri Lanka Police It has come to the attention of the Sri Lanka Police that a message is currently circulating on social media, purportedly issued by the Sri Lanka Police, containing the statement: “Be cautious. We kindly urge you to pay close attention to certain important matters that we all need to be aware of and bear in mind during this period of economic difficulty in our country.” The public is hereby informed that this message has not been issued by the Sri Lanka Police, either to the media or via any official social media platforms.

Any official communication or public announcement by the Sri Lanka Police is disseminated exclusively through the Police Media Division and released to the media under appropriate headings as formal press releases. In addition, verified updates and public awareness messages are regularly published through the official Facebook page and YouTube channel of the Sri Lanka Police. The Sri Lanka Police has initiated necessary measures to investigate whether the dissemination of such misleading information, falsely presented as an official communication, is a deliberate act carried out by an individual or organized group. The general public is kindly requested to exercise caution, discernment, and responsibility when engaging with or sharing such content. Police Media Division