==== BLOCKS ==== 

ටී 56 වර්ගයේ ගිනි අවියක් සහ ජීව පය ොය ොම් සමඟ සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට - මූල්‍ය අප ොධ විමර්ශන යකොට්ඨොසය. 2025.10.17 වන දින හුංගම ප ොලිස් වසපේ මොමඩල ප්‍රපේශපේදී මූලය අ රොධ විමර්ශන පකොට්ඨොසයට ලද ප ොරතුරකට අනුව ටී 56 වර්ගයේ ගිනි අවියක්, එම පය ොය ොම් 63 ක්, උණ්ඩ ගැබ් 02 ක් සහ ය ෝ 12 වර්ගයේ උණ්ඩ යයදිය හැකි අවි 02 ක්, ය ෝ 12 වර්ගයේ පය ොය ොම් 25 ක් සහ රියවොල්වර් වර්ගයේ පය ොය ොම් 34 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩුංගුවට පගන ඇති අ ර, සැකකරු විසින් මත්රවය ප්‍රවොහනය සඳහො පයොදොගත් බවට සැකපකපරන වයොජ කුටියක් සහි පලොරි රථයක් හො කැබ් රථයක් ද ප ොලිස් භොරයට පගන ඇ . පලොරි රථය හො කැබ් රථය හුංගම ප ොලිස් ස්ථොනය පව ඉදිරි ත් කර ඇ . ගිනි අවි සහ සැකකරු වැඩිදුර විමර්ශන සඳහො මූලය අ රොධ විමර්ශන පකොට්ඨොසය භොරපේ ඇ .

සැකකරු වයස අවුරුදු 38 ක් වන මොමඩල්‍, හංගම ප්‍රයේශයේ පදිංචිකරුයවකි. මූලය අ රොධ විමර්ශන පකොට්ඨොසය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබන අ ර පමම අත්අඩුංගුවට ගැනීම සේබන්ධ වැඩිදුර වොර් ොවක් සුව පයොමු කරමි. යපොලිස් මොධය යකොට්ඨොසය.

D/Media/Out/1904/2025 2025.10.17 ැය 2315