==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. ப ொலிஸ் ஊடக ிொிவிற்கு கிடடத்த முக்கிய தகவல்கள் Important information reported to the Police Media Division. 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට සම්බන්ධ්‍ සැ රුෙන් තිපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්හන ොර්යංශය. 2026.03.03 වන දින ම ොරටුමුල්ල ප්‍රමේශමේදී තියුණු ආයුධ වලින් පහරදී පුේගලමෙකු ඝොතනෙ කර ෘත ශරීරෙ ත්‍රීමරෝද රථෙක ද ො ම ොරටුව මපොලිස් වස ට මගනවිත් දැමීමේ අපරොධෙ සේබන්ධමෙන් ගල්ිස්ස මකොට්ඨොස අපරොධ වි ර්ශන කොර්ෙංශෙ ඟින් වි ර්ශන ආරේභ කර තිබුණි.

ඒ අනුව වි ර්ශන නිලධොරීන්ට ලද මතොරතුරකට අනුව ඉහත අපරොධෙ සේබන්ධ සැකකරුවන් තිමදමනකු 2026.03.11 දින සවස පිටමකොටුව මපොලිස් වසමේදී අත්අඩංගුවට මගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 38 හො 49 ෙයස්ෙල සුෙන පමොරටුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුෙන් පේ.

ගල්ිස්ස මකොට්ඨොස අපරොධ වි ර්ශන කොර්ෙංශෙ විසින් වැඩිදුර වි ර්ශන සිදුකරනු ලබයි. பகொடல சம் வத்துடன் பதொடொ் ுடடய மூவொ் டகது – கல்கிடச ிொிவு குற்றவியல் விசொரடை ் ைியகம்.

2026.03.03 அன்று பமொரட்டுமுல்ல குதியில் கூொ்டமயொன ஆயுதங்களொல் தொக்கி ஒருவடர பகொடல பசய்து, உடடல முச்சக்கர வை்டியில் டவத்து பமொரட்டுடவ ப ொலிஸ் எல்டலக்குள் பகொை்டு வந்து வீசிய சம் வம் பதொடொ் ொக கல்கிடச குற்றவியல் விசொரடை ் ைியகத்தினொல் விசொரடைகள் ஆரம் ித்திருந்தது. அதன் டி, விசொரடை அதிகொொிகளுக்கு கிடடத்த தகவலின் அடி ் டடயில், சம் வத்துடன் பதொடொ் ுடடய மூவொ் 2026.03.11 அன்று மொடல ுறக்ககொட்டட ப ொலிஸ் எல்டலக்குள் டகது பசய்ய ் ட்டனொ். சந்கதகந ொ்கள் 38 மற்றும் 49 வயதுடடய பமொரட்டுடவ குதிடயச் கசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ். கமலும் விசொரடைகடள கல்கிடச குற்றவியல் விசொரடை ் ைியகத்தினொல் கமற்பகொை்டு வருகிறது.

Three Suspects Arrested in Connection with a Murder – Mount Lavinia Divisional Crime Investigation Bureau

The Mount Lavinia Divisional Crime Investigation Bureau initiated investigations into the हत्या of an individual who was attacked with sharp weapons in the Moratumulla area

D/Media/Out/ 427/2026 2026.03.12 පැෙ 0555

on 03 March 2026. The victim’s body had subsequently been placed in a three-wheeler and transported to the Moratuwa Police Division.

Based on intelligence gathered during the investigation, three suspects linked to the incident were apprehended within the Pettah Police Division on the evening of 11 March 2026.

The suspects, aged 38 and 49, are residents of the Moratuwa area.

Further investigations are being carried out by the Mount Lavinia Divisional Crime Investigation Bureau.

02. ෙයොජ නමින් ප නී සිටි අ රොධ්‍ රැස ට සම්බන්ධ්‍ සැ රුපෙකු හො සැ ොරියක් මත්රෙය ද සමඟ අත්අඩංගුෙට - හම්බන්පතොට ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.03.11 වන දින අළුෙ තංගල්ල මගොන්මනෝරුව ප්‍රමේශමේදී අපරොධ නිවොරණ ොර්ග බොධක රොජකොරි මෙදී සිටි හේබන්මතොට මපොලිස් ස්ථොනමේ නිලධොරින් කණ්ඩොෙ ක් විසින් සැකකටයුතු ජිප් රථෙක් නවතො පරීක්ෂො කර ඇත.

එහි රිෙැදුරු සහ කොන්තොවක් සිට ඇති අතර රිෙැදුරුට වලංගු රිෙැදුරු බලපත්‍රෙක් තිබී මනො ැති අතර ඔහු විසින් මපොලිස් නිලධොරින් මවත හැඳුනුේපතක් ලබොදී ඇත. එෙ වයොජව සකස් කරන ලේදක් බවට නිලධොරින්ට තහවුරු වූ බැවින් එ පුේගලෙො සහ කොන්තොව පරීක්ෂො කර ඇත. එහිදී පුේගලෙො සන්තකමේ තිබී පහපරොයින් ග්‍රෑම් 21 මිලිග්‍රෑම් 750 ක් සහ කොන්තොව සන්තකමේ තිබී පහපරොයින් ග්‍රෑම් 05 මිලිග්‍රෑම් 600 ක් මසොෙොමගන ඇති අතර සැකකරු හො සැකකොරිෙ ජිප් රථෙ ස ඟ අත්අඩංගුවට මගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් සහ සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙන තණමල්කවිල හො වීරවිල ප්‍රපේශපේ දංචි අඹුසැමි යුෙළි.

සැකකරු සේබන්ධව සිදුකළ වි ර්ශනමේදී 2016 වර්ෂමේ සූරිෙවැව මපොලිස් වසමේදී ේවිත්ව නුෂය ඝොතනෙක් සිදුිරීමේ අපරොධෙකට සැකකරුමවකු බවත්, 2019 වසමර්දී තණ ල්විල මපොලිස් වසමේදී මවඩිතබො ේවිත්ව නුෂය ඝොතනෙක් සිදුිරීමේ අපරොධෙක් සේබන්ධව අත්අඩංගුවට පත්ව ගරු අධිකරණමෙන් ඇප ලබො සිටින සැකකරුමවකු බවත් දැනට සිදු කරන ලද වි ර්ශනමේදී අනොවරණ වී ඇත. එ අපරොධ සිදුිරීම න් පසු සැකකරු ම මලස වයොජ හැඳුනුේපතක් සකස් කර මවනත් න ින් මපනී සිට ඇති බවට අනොවරණෙ වී ඇත. එම න් ම ොහු දැනට විමදස්ගතව සිටින ත්රවය ජොවොරේකරුමවකු ස ඟ සේබන්ධතො පවත්වන බවට හො දකුණු පළොත තුල ත්රවය මබදොහැරී සිදු කරන පුේගලමෙකු බවට ද අනොවරණ වී ඇත. හේබන්මතොට මපොලිස් ස්ථොනෙ විසින් වැඩිදුර වි ර්ශන සිදුකරනු ලබයි. க ொலியொன ப யொில் பசயல் ட்ட ல குற்றச்பசயல்களில் பதொடொ் ுடடய ந ரும் ப ை்ணும் க ொடத ்ப ொருளுடன் டகது – ஹம் ொந்கதொட்டட ப ொலிஸ் நிடலயம். 2026.03.11 அதிகொடல தங்கல்டல, பகொன்கனொறுவ குதியில் கசொதடனச்சொவடியில் ைியில் இருந்த ஹம் ொந்கதொட்டட ப ொலிஸ் அதிகொொிகள் குழு சந்கதகமொன ஜீ ் வொகனத்டத நிறுத்தி கசொதடன பசய்தனொ். அதில் ஓட்டுநரும் ஒரு ப ை்ணும் இருந்தனொ். ஓட்டுநொிடம் பசல்லு டியொகும் சொரதி அனுமதி ் த்திரம் இல்டல. அவொ் கொட்டிய அடடயொள அட்டட க ொலியொனது என உறுதி ் டுத்த ் ட்டதொல் இருவரும் கசொதிக்க ் ட்டனொ்.

அ ்க ொது ஆை் ந ொிடம் 21 கிரொம் 750 மில்லிகிரொம் பஹகரொயின் மற்றும் ப ை்ைிடம் 05 கிரொம் 600 மில்லிகிரொம் பஹகரொயின் கை்டு ிடிக்க ் ட்டது. இருவரும் ஜீ ் வொகனத்துடன் டகது பசய்ய ் ட்டனொ். சந்கதகந ொ் 34 வயதுடடயவொ், ப ை் 33 வயதுடடயவொ்; தைமல்வில மற்றும் வீரவில் குதிகடளச் கசொ்ந்த தம் தியொ் ஆவொ். கமலும் விசொரடையில், 2016 ஆம் ஆை்டு சூொியபவவ குதியில் இரட்டட பகொடல சம் வம் மற்றும் 2019 ஆம் ஆை்டு தைமல்வில குதியில் து ் ொக்கிச் சூட்டில் இரட்டட பகொடல சம் வத்தில் பதொடொ் ுடடயவொ் எனவும், அந்த வழக்கில் ஜொமீனில் இருந்தவொ் எனவும் பதொியவந்துள்ளது. அதன் ின், அவொ் க ொலியொன அடடயொள அட்டட யன் டுத்தி கவறு ப யொில் வொழ்ந்ததும், பவளிநொட்டில் உள்ள க ொடத ்ப ொருள் வொ்த்தகருடன் பதொடொ் ு பகொை்டு பதற்கு மொகொைத்தில் க ொடத ்ப ொருள் விநிகயொகம் பசய்ததும் பதொியவந்துள்ளது. கமலும் விசொரடைகடள ஹம் ொந்கதொட்டட ப ொலிஸ் கமற்பகொை்டு வருகிறது.

Suspect Involved in Multiple Crimes Under a False Identity Arrested with Narcotics – Hambantota Police

On the morning of 11 March 2026, officers attached to the Hambantota Police Station, while conducting crime prevention roadblock duties in the Gonnoruwa area of Tangalle, intercepted a suspicious jeep and carried out a search.

The vehicle was occupied by a male driver and a female passenger. The driver failed to produce a valid driving licence and instead presented an identity card, which officers identified as forged. Upon further inspection of both individuals, officers recovered 21 grams and 750 milligrams of heroin from the male suspect, and 5 grams and 600 milligrams of heroin from the female suspect. Both individuals were taken into custody along with the vehicle.

The suspects, aged 34 and 33, are a married couple residing in the Thanamalwila and Weerawila areas.

Further investigations revealed that the male suspect is linked to a double हत्या in the Suriyawewa Police Division in 2016, and was previously arrested in connection with another double involving a shooting in the Thanamalwila Police Division in 2019, for which he had been granted bail by the court.

It was also uncovered that, following these incidents, the suspect had obtained a forged identity card and had been operating under an assumed identity. Investigations further indicate that he maintains connections with an overseas drug trafficker and has been involved in narcotics distribution within the Southern Province.

Hambantota Police Station is conducting further investigations.

03. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගරමින් සිටි සැ රුෙන් තිපදපනකු අත්අඩංගුෙට - බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.03.11 දින දහවල් බගවන්තලොව මපොලිස් වසමේ චැපල්ටන් ප්‍රමේශමේදී බගවන්තලොව මපොලිස් ස්ථොනමේ නිලධොරීන් කණ්ඩොෙ ක් විසින් වැටලී ක් සිදුකර බලපත්‍ර මනො ැතිව ැණික් ගරමින් සිටි සැකකරුවන් තිමදමනකු ැණික් ගැරී ට උපමෙෝගී කර ගත් භොණ්ඩද ස ග අත්අඩංගුවට මගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 38, 42 හො 58 යන ෙයස්ෙල සුෙන බගෙන්තලොෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුෙන් පේ.

බගවන්තලොව මපොලිසිෙ විසින් වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි. அனுமதியின்றி ரத்தினக் கற்கள் கதொை்டிய மூவொ் டகது – ப ொகவந்தலொவ ப ொலிஸ் நிடலயம்.

2026.03.11 அன்று மதியம், ப ொகவந்தலொவ ப ொலிஸ் எல்டலக்குள் உள்ள சொ ்ள்டன் குதியில், ப ொலிஸ் அதிகொொிகள் கமற்பகொை்ட கசொதடனயில் அனுமதியின்றி ரத்தினக் கற்கள் கதொை்டிய மூவொ் யன் டுத்திய உ கரைங்களுடன் டகது பசய்ய ் ட்டனொ். சந்கதகந ொ்கள் 38, 42 மற்றும் 58 வயதுடடய ப ொகவந்தலொவ குதிடயச் கசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ். கமலும் விசொரடைகடள ப ொகவந்தலொவ ப ொலிஸ் கமற்பகொை்டு வருகிறது.

Three Suspects Arrested for Illegal Gem Mining – Bhagawanthalawa Police Station

On the afternoon of 11 March 2026, officers of the Bhagawanthalawa Police Station carried out a raid in the Chapelton area within the Bhagawanthalawa Police Division. During the operation, three individuals engaged in unauthorized gem mining were apprehended along with the equipment used in the activity.

The suspects, aged 38, 42, and 58, are residents of the Bhagawanthalawa area.

Further investigations are being conducted by the Bhagawanthalawa Police.

04. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගරමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මස්ප ළිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.03.11 දින දහවල් ස්මකළිෙ මපොලිස් වසමේ මින්සිලෑන්්වත්ත ප්‍රමේශමේදී ස්මකළිෙ මපොලිස් ස්ථොනමේ නිලධොරීන් කණ්ඩොෙ ක් විසින් වැටලී ක් සිදුකර බලපත්‍ර මනො ැතිව ැණික් ගරමින් සිටි සැකකරුමවකු ැණික් ගැරී ට උපමෙෝගී කර ගත් භොණ්ඩද ස ග අත්අඩංගුවට මගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 35ක් ෙන මස්ප ළිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙි.

ස්මකළිෙ මපොලිසිෙ විසින් වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි. அனுமதியின்றி இரத்தினக் கற்கள் கதொை்டிய ஒருவொ் டகது – மஸ்பகலியொ ப ொலிஸ் நிடலயம்.

2026.03.11 அன்று மதியம், மஸ்பகலியொ ப ொலிஸ் எல்டலக்குள் உள்ள மின்சிலொந்துவத்த குதியில், ப ொலிஸ் அதிகொொிகள் கமற்பகொை்ட கசொதடனயில் அனுமதியின்றி இரத்தினக் கற்கள் கதொை்டிய ஒருவொ் உ கரைங்களுடன் டகது பசய்ய ் ட்டொொ்.

சந்கதகந ொ் 35 வயதுடடய மஸ்பகலியொ குதிடயச் கசொ்ந்தவொ்.

கமலும் விசொரடைகடள மஸ்பகலியொ ப ொலிஸ் கமற்பகொை்டு வருகிறது.

Suspect Arrested for Illegal Gem Mining – Maskeliya Police

On the afternoon of 11 March 2026, a team of officers from the Maskeliya Police Station conducted a raid in the Minzilandwatta area within the Maskeliya Police Division. During

the operation, a suspect engaged in unauthorized gem mining was apprehended along with the equipment used for the activity.

The suspect is a 35-year-old resident of the Maskeliya area.

Further investigations are being carried out by the Maskeliya Police.

05. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මුණුගම ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.03.11 දින දහවල් පමුණුග මපොලිස් වසමේ මුතුරොජමවල රක්ිත ප්‍රමේශමේදී පමුණුග මපොලිස් ස්ථොනමේ නිලධොරීන් කණ්ඩොෙ ක් විසින් වැටලී ක් සිදුකර නීති විමරෝධී ත්පැන් මපරී ට මෙොදොගන්නො මගෝඩො ලීටර් 945 (බැරල් 05) ක් ස ඟ සැකකරුමවකු අත්අඩංගුවට මගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන උස්ෙැටප යියොෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙි.

පමුණුග මපොලිසිෙ විසින් වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. சட்டவிகரொத மது ொன உற் த்திக்கு யன் டுத்திய ‘ககொடொ’ உடன் ஒருவொ் டகது – முனுகம ப ொலிஸ் நிடலயம்

2026.03.11 அன்று மதியம், முனுகம ப ொலிஸ் எல்டலக்குள் உள்ள முத்துரொஜபவல ொதுகொ ் ு ் குதியில், ப ொலிஸ் அதிகொொிகள் கமற்பகொை்ட கசொதடனயில் சட்டவிகரொத மது ொன உற் த்திக்கு யன் டுத்திய 945 லிட்டொ் ‘ககொடொ’ (05 க ரல்கள்) உடன் ஒருவொ் டகது பசய்ய ் ட்டொொ்.

சந்கதகந ொ் 32 வயதுடடய உஸ்பவடபகய்யொவ குதிடயச் கசொ்ந்தவொ்.

கமலும் விசொரடைகடள முனுகம ப ொலிஸ் கமற்பகொை்டு வருகிறது.

ப ொலிஸ் ஊடக ிொிவு

Suspect Arrested with Illicit Liquor Brewing Material (“Goda”) – Pamunugama Police

On the afternoon of 11 March 2026, officers attached to the Pamunugama Police Station carried out a raid in the Muthurajawela Reserve area within the Pamunugama Police Division. During the operation, a suspect was taken into custody in possession of 945 litres (five barrels) of “Goda,” a substance used in the production of illicit liquor.

The suspect is a 32-year-old resident of Uswetakeiyawa.

Further investigations are being conducted by the Pamunugama Police.

Police Media Division