==== BLOCKS ==== 

01. මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් - නනළුව න ාලිස් වසම.

2026.02.20 දින අළුයම නනළුව න ොලිස් වසනේ හප්පිටිය ප්‍රනේශනේදී නෙල ක ො කොන්තොවක් ඝොතනයක් කර ඇති බවට නනළුව න ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණකාරිය අවුරුදු 32 ක් වූ හප්පිටිය ප්‍රනේශනේ දිංචිකාරියකි.

වුල් ආරවුලක් දුරදිෙ යොම නහ්තුනවන් මරණකොරියනේ ස්වොමිපුරුෂයො විසින් නමම ඝොතනය සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනනේදී අනොවරණය වී ඇත. ඝොතනය සිදුකළ වයස අවුරුදු 34 ක් වන සැකකරු අත්අඩංගුවට නෙන ඇත.

මෘත ශරීරය ශ්චොත් මරණ රීක්ෂණය සඳහො කරොිටිය නරෝහනල් මෘත ශරීරොෙොරනේ තැන් ත් කර ඇති අතර නනළුව න ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයි.

க ொலைச் சம்பவம் – கெளுவ கபொைிஸ் பிொிவு

2026.02.20 அன்று அதி ொலை கெளுவ கபொைிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஹப்பிட்டிய பகுதியிை் ஒரு கபண் க ொலை கசய்யப்பட்டுள்ளதொ ிலடத்த த வைின் பபொிை் கெளுவ கபொைிஸொொ் விசொரலண லள ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

உயிொிழெ்தவொ் 32 வயதுலடய ஹப்பிட்டிய பகுதிலயச் பசொ்ெ்தவொ் ஆவொொ். குடும்பத் த ரொறு தீவிரமலடெ்ததன் ொரணமொ , அவொின் ணவொ் இ ் க ொலைச் சம்பவத்லத ெி ழ்த்தியதொ இதுவலர பமற்க ொள்ளப்பட்ட விசொரலண ளிை் கதொியவெ்துள்ளது. 34 வயதுலடய செ்பத ெபொ் ல து கசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

உடை் மரணப் பொிபசொதலன ் ொ ரொப்பிட்டிய லவத்தியசொலையின் பிபரத அலறயிை் லவ ் ப்பட்டுள்ளது. பமைதி விசொரலண லள கெளுவ கபொைிஸொொ் பமற்க ொண்டு வரு ின்றனொ்.

Murder Reported – Neluwa Police Division

D/Media/Out/311/2026 2026.02.21 ැය 0545

Officers of the Neluwa Police have initiated investigations following a report that a woman was fatally attacked by having her throat slit in the Happitiya area, within the Neluwa Police Division, during the early hours of 20 February 2026.

The deceased has been identified as a 32-year-old resident of the Happitiya area.

Preliminary investigations indicate that the murder was committed by the deceased’s husband as a result of a family dispute. The 34-year-old suspect has been taken into custody in connection with the incident.

The body has been placed at the morgue of the Karapitiya Hospital for a post-mortem examination. Further inquiries are being conducted by the Neluwa Police.

Police Media Division

02. මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් - දැරණියගල න ාලිස් වසම.

2026.02.20 දින සවස දැරණියෙල න ොලිස් වසනේ උඩමොලිනබොඩ ප්‍රනේශනේදී තියුණු ආයුධයකින් හරදී පුේෙලනයකු ඝොතනය කර ඇති බවට දැරණියෙල න ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණකරු අවුරුදු 32 ක් වූ මාලින ාඩ ප්‍රනේශනේ දිංචිකරුනවකි.

මරණකරු හො ඔහුනේ මොමණ්ඩඩිය අතර ඇතිවූ පුේෙලික ආරවුලක් දුරදිෙ යොම නහ්තුනවන් මොමණ්ඩඩිය විසින් තියුණු ආයුධයකින් හරදී නමම ඝොතනය සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනනේදී අනොවරණය වී ඇත.

මෘත ශරීරය ශ්චොත් මරණ රීක්ෂණය සඳහො දැරණියෙල නරෝහනල් මෘත ශරීරොෙොරනේ තැන් ත් කර ඇති අතර ඝොතනය සිදුකළ සැකකරු අත්අඩංගුවට ෙැනිම සඳහො දැරණියෙල න ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයි.

க ொலைச் சம்பவம் – கதரணிய ை கபொைிஸ் பிொிவு

2026.02.20 அன்று மொலை கதரணிய ை கபொைிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட உடமொைிகபொட பகுதியிை் ஒருவலர க ொலை கசய்துள்ளதொ ிலடத்த த வைின் பபொிை் விசொரலண ள் ஆரம்பி ் ப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழெ்தவொ் 32 வயதுலடய மொைிகபொட பகுதிலயச் பசொ்ெ்தவொ் ஆவொொ். தனிப்பட்ட த ரொறு தீவிரமலடெ்ததன் ொரணமொ , அவரது மொமனொொ் இச் சம்பவத்லத ெி ழ்த்தியதொ விசொரலண ளிை் கதொியவெ்துள்ளது.

உடை் மரணப் பொிபசொதலன ் ொ கதரணிய ை லவத்தியசொலையின் பிபரத அலறயிை் லவ ் ப்பட்டுள்ளது. செ்பத ெபலர ல து கசய்ய கதரணிய ை கபொைிஸொொ் பமைதி விசொரலண லள பமற்க ொண்டு வரு ின்றனொ்.

Murder Reported – Deraniyagala Police Division

Officers of the Deraniyagala Police Station have initiated investigations following a report received on the evening of 20 February 2026 that a person had been fatally

attacked with a sharp weapon in the Udamaliboda area, within the Deraniyagala Police Division.

The deceased has been identified as a 32-year-old resident of the Maliboda area.

Preliminary investigations indicate that the murder was committed by the deceased’s mother-in-law using a sharp instrument, following a personal dispute that had escalated.

The body has been placed at the morgue of the Deraniyagala Hospital for a post-mortem examination. Further inquiries are being conducted by the Deraniyagala Police to apprehend the suspect responsible for the homicide.

Police Media Division

03. දය අනතුරකින් විනදස් ජාතික කාන්තාවක් සහ පුේගලයින් නදනදනනකු නේරා ගැනීම - න ාලිස් ජීවිතාරක්ෂ්‍ක ඒකකය හික්කඩුව.

2026.02.20 වන දින උදෑසන කොලනේදී හික්කඩුව නොරිෙම මුහුදු තීරනේ දියනෑමට ගිය පුේෙලයින් නදනදනනකු සහ කොන්තොවක් දිය වැල් වලට හසුවී මුහුදට ෙසොනෙන යමින් සිටියදී නවරළ තීරනේ රොජකොරී නයදී සිටි න ොලිස් ජීවිතොරක්ෂක ඒකකයට අනුයුක්ත න ොලිස් නකොස්තො ල් 36188 වික්‍රමසිංහ, න ොලිස් නකොස්තො ල් 96211 දුමින්ද, න ොලිස් නකොස්තො ල් 82094 වලිසිංහ සහ න ොලිස් නකොස්තො ල් 83277 කුමොරසිංහ යන නිලධොරින් විසින් ඔවුන් නේරොනෙන ඇත. අනතුරට ත්ව ඇත්නත් අවුරුදු 44 හා 60 වයස්වල සුවන රුසියානු සහ එිංගලන්ත ජාතික පුේගලයින් නදනදනනකු වන අතර කාන්තාව වයස අවුරුදු 31 ක් වන රුසියානු ජාතික කාන්තාවකි.

ெீொிை் சி ் ிய மூவொ் மீட்பு – ஹி ் டுவ கபொைிஸ் உயிொ் ொ ்கும் பிொிவு

2026.02.20 அன்று ொலை ஹி ் டுவ ெொொி ம டற் லரயிை் ெீரொடச் கசன்ற இருவொ் மற்றும் ஒருகபண் அலை ளிை் சி ் ி டலு ்குள் இழுத்துச் கசை்ைப்பட்டபபொது, டற் லரயிை் பணியிை் இருெ்த கபொைிஸ் உயிொ் ொ ்கும் பிொிவினொ் அவொ் லள பொது ொப்பொ மீட்டுள்ளனொ்.

மீட் ப்பட்டவொ் ளிை் 44 மற்றும் 60 வயதுலடய ரஷ்ய மற்றும் இங் ிைொெ்து ெொட்லடச் பசொ்ெ்த ஆண் ள் இருவரும், 31 வயதுலடய ரஷ்ய ெொட்டுப் கபண்ணும் அடங்கு ின்றனொ்.

Rescue of a Foreign Woman and Two Individuals from a Water Accident – Police Lifeguard Unit Hikkaduwa

On the morning of 20 February 2026, two individuals and a woman who had gone swimming at Narigama Beach in Hikkaduwa were caught in strong waves and swept out to sea. They were promptly rescued by Police Constables 36188 Wickramasinghe, 96211 Duminda, 82094 Walisinghe, and 83277 Kumarasinghe, attached to the Police Lifeguard Unit Hikkaduwa, who were on duty at the beach.

The rescued individuals include two foreign nationals, aged 44 and 60, from Russia and the United Kingdom, respectively, and a 31-year-old Russian woman.

Police Media Division

04. අයිස් මත්රවය සමඟ සැකකරුනවකු අත්අඩිංගුවට - විනශ්ෂ්‍ කාර්ය ලකා මූලස්ථානය.

2026.02.20 දින උදෑසන නහෝමොෙම න ොලිස් වසනේදී න ොලිස් විනශ්ෂ කොර්ය බලකො මූලස්ථොන කඳවුනර් නිලධොරීන් කණ්ඩඩොයමකට ලද නතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්රවය ග්‍රෑම් 250 ක් සමඟ සැකකරුනවකු අත්අඩංගුවට නෙන නහෝමොෙම න ොලිස් ස්ථොනය නවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැකකරු වයස අවුරුදු 43 ක් වන ඇහැලියනගාඩ ප්‍රනේශනේ දිංචිකරුනවකි. නහෝමොෙම න ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

‘ஐஸ்’ பபொலதப்கபொருளுடன் செ்பத ெபொ் ல து – விபசட அதிரடிப்பலட தலைலமய ம்

2026.02.20 அன்று ொலை பஹொமொ ம கபொைிஸ் பிொிவிை் விபசட அதிரடிப்பலட அதி ொொி ள் பமற்க ொண்ட பசொதலனயிை் 250 ிரொம் ‘ஐஸ்’ பபொலதப்கபொருளுடன் ஒருவொ் ல து கசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

43 வயதுலடய இவொ் எஹைியக ொட பகுதிலயச் பசொ்ெ்தவொ் ஆவொொ். பமைதி விசொரலண ள் பஹொமொ ம கபொைிஸொரொை் பமற்க ொள்ளப்படு ின்றன.

Suspect Arrested with Methamphetamine (“Ice”) – Special Task Force Headquarters

On the morning of 20 February 2026, officers from the Police Special Task Force Headquarters conducted a raid in the Homagama Police Division based on a tip-off and apprehended a suspect in possession of 250 grams of methamphetamine (commonly known as “ice”). The suspect was subsequently handed over to the Homagama Police Station for further legal action.

The arrested individual is a 43-year-old resident of Eheliyagoda.

Further investigations are being carried out by the Homagama Police.

05. අයිස් මත්රවය සමඟ සැකකරුනවකු අත්අඩිංගුවට - ගල්කකිස්ස නකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යිංශය.

2026.02.20 දින උදෑසන ෙල්කිස්ස න ොලිස් වසනේ නසොයිසොපුර ප්‍රනේශනේදී ෙල්කිස්ස නකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශනේ නිලධොරීන් කණ්ඩඩොයමකට ලද නතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්රවය ග්‍රෑම් 50 ක් සහ මත්රවය ජාවාරනමන් උ යාගන්නා ලද වට සැක නකනරන රුියල්ක 44,000/= (හතලිස් හතර දහසක්) ක් සන්තකනේ ත ානගන යතුරු ැදයකින් ගමන් කරමින් සිටි

පුේගලනයකු යතුරු ැදය හා මත්රවය සමඟ අත්අඩංගුවට නෙන ෙල්කිස්ස න ොලිස් ස්ථොනය නවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැකකරු වයස අවුරුදු 33 ක් වන රත්මලාන ප්‍රනේශනේ දිංචිකරුනවකි. ෙල්කිස්ස න ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

‘ஐஸ்’ பபொலதப்கபொருளுடன் செ்பத ெபொ் ல து – ை் ிலச பிொிவு குற்றவியை் விசொரலணப் பணிய ம்

2026.02.20 அன்று ொலை ை் ிலச கபொைிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பசொய்சொபுர பகுதியிை் பமற்க ொள்ளப்பட்ட பசொதலனயிை் 50 ிரொம் ‘ஐஸ்’ பபொலதப்கபொருள் மற்றும் பபொலதப்கபொருள் விற்பலன மூைம் கபற்றதொ செ்பத ி ் ப்படும் ரூ.44,000 கதொல யுடன் ஒருவொ் ல து கசய்யப்பட்டுள்ளொொ். அவொ் பயணித்த பமொட்டொொ் லச ் ிளும் பறிமுதை் கசய்யப்பட்டுள்ளது.

33 வயதுலடய இவொ் இரத்மைொன பகுதிலயச் பசொ்ெ்தவொ் ஆவொொ். பமைதி விசொரலண ள் ை் ிலச கபொைிஸொரொை் பமற்க ொள்ளப்படு ின்றன.

Suspect Arrested with Methamphetamine (“Ice”) – Mount Lavinia Divisional Criminal Investigation Bureau

On the morning of 20 February 2026, officers from the Mount Lavinia Divisional Criminal Investigation Bureau conducted a raid in the Soysapura area, within the Mount Lavinia Police Division, based on a tip-off. During the operation, a suspect riding a motorcycle was apprehended in possession of 50 grams of methamphetamine (commonly known as “ice”) and Rs. 44,000/=, suspected to have been obtained through drug trafficking. The motorcycle and seized substances were handed over to the Mount Lavinia Police Station.

The arrested individual is a 33-year-old resident of Ratmalana.

Further inquiries are being conducted by the Mount Lavinia Police.

න ාලිස් මාධය නකාට්ඨාසය.

கபொைிஸ் ஊட ப் பிொிவு

Police Media Division