==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபோலிஸ் ஊடக பிோிவுக்கு வழங்கப்பட்ட முக்கிய சம்பவ தகவல்கள்களள வவகுசன ஊடகங்களுக்கு வழங்குதல்.

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. පෙපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - විප ්ෂ ොර්ය බල ොය පමොරටුෙ ඳවුර. 2026.01.26 දින දහවල් පිංවත්ත ප ොලිස් වසපේ දිබ්බැද්ද ප්‍රපද්ශපේදී ප ොලිස් විපශ්ෂ කොර්ය බලකො පමොරටුව කඳවුපර් නිලධොරින් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර පෙපරොයින් ග්‍රෑම් 126 මිලි ග්‍රෑම් 650 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට පෙන පිංවත්ත ප ොලිස් ස්ථොනය පවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 43 ක් ෙන ොනදුර ප්‍රපේ පේ දංචි රුපෙකි.

පිංවත්ත ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

வெப ோயினுடன் சந்பதகநபோ் ளகது – விபசட அதி டிப் பளட வமோ ட்டுளவ முகோம்.

2026.01.26 அன்று பகலில், பிங்வத்த வபோலிஸ் பிோிவின் திப்வபத்த பகுதியில், வபோலிஸ் விபசட அதி டிப் பளடயின் வமோ ட்டுளவ முகோம் அதிகோோிகள் குழு வபற்ற தகவலின் அடிப்பளடயில், வெப ோயின் 126.65 கி ோம் உடன் சந்பதகநபள ளகது வசய்து பிங்வத்த வபோலிஸ் நிளலயத்தில் ஒப்பளடக்கப்பட்டுள்ளோோ்.

சந்பதகநபோ், 43 வயதுளடய, போனந்துளற பகுதிளயச் பசோ்ந்தவோ்.

D/Media/Out/146/2026 2026.01.27 ැය 0540

பிங்வத்த வபோலிஸ் நிளலய உத்திபயோகத்தோ்கள் பமலதிக விசோ ளைகளள பமற்வகோை்டு வருகிறது.

Suspect Arrested with Heroin – Special Task Force Moratuwa Camp

On the afternoon of 26 January 2026, officers attached to the Special Task Force Moratuwa Camp carried out a raid in the Dibbedda area, within the Pinwatte Police Division, based on received intelligence. During the operation, a suspect was apprehended in possession of 126 grams and 650 milligrams of heroin.

Following the arrest, the suspect was produced before the Pinwatte Police Station for further legal action.

The arrested individual is a 43-year-old resident of Panadura.

Further investigations are currently being conducted by the Pinwatte Police.

02. පුරොෙස්තු සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ගල්කකිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර් න අං ය. 2026.01.26 දින දහවල් පමොරටුව හො බත්තරමුල්ල ප්‍රපද්ශවලදී ෙල්ිස්ස පකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යිංශපේ නිලධොරීන් විසින් පුරොවස්තු බවට සැකකරන කළු ෙලින් නිර්මොණය කල විවිධ හැඩපේ මිංජුසො තුනක් අපලවි ිරීමට සූදොනේව සිටි සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුවට පෙන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 41 ෙො 53 ෙයස්ෙල සුෙන ගල්කකිස්ස ෙො පමොරටුෙ ප්‍රපේ ෙල දංචි රුෙන් පේ. පිංවත්ත ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

வதோல்லியல் வபோருட்களுடன் இ ை்டு சந்பதகநபோ்கள் ளகது – கல்கிளச பிோிவு குற்ற விசோ ளை.

2026.01.26 அன்று பகல் பவளளயில், பமோ ட்டுளவ மற்றும் பத்தி முல்ளல பகுதிகளில், கல்கிளச பிோிவு குற்றவியல் விசோ ளை பைியகத்தினோல், வதோல்வபோருள் அகழ்வு என சந்பதகிக்கப்படும் பலவளக சிற்பங்கள் மூன்றில் ஒன்ளற விற்க தயோ ோக இருந்த இ ை்டு சந்பதகநபோ்களள ளகது வசய்தனோ்.

சந்பதகநபோ்கள், 41 மற்றும் 53 வயதுளடய, கல்கிளச மற்றும் பமோ ட்டுளவ பகுதிகளளச் பசோ்ந்தவோ்கள்.

பிங்வத்த வபோலிஸ் நிளலயம் பமலதிக விசோ ளைகளள பமற்வகோை்டு வருகிறது.

Two Suspects Arrested with Suspected Antiquities – Mount Lavinia Divisional Criminal Investigation Bureau

On the afternoon of 26 January 2026, officers attached to the Mount Lavinia Divisional Criminal Investigation Bureau arrested two suspects in the Moratuwa and Battaramulla areas while they were allegedly attempting to sell three black stone caskets of varying shapes, believed to be antiquities.

The arrested suspects are 41 and 53 years of age and are residents of the Mount Lavinia and Moratuwa areas, respectively.

Further investigations are being carried out by the Pinwatte Police.

03. රිපෙෝල්කෙර් අවියක්, ජීෙ අත්පබෝම්බයක් ෙො ටී 56 ජීෙ තපරොම් පසොයො ගැනීම - විප ්ෂ ොර්ය බල ොය තංගල්කල ඳවුර. 2026.01.26 දින දහවල් ප ොලිස් විපශ්ෂ කොර්ය බලකො තිංෙල්ල කඳවුපර් නිලධොරින් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත දික්වැල්ල ප ොලිස් වසපේ ිරිනැලියකන්ද ප්‍රපද්ශපේ කෑලෑවක තිබී සැකකරුපවකු පනොමැති විපදස් රටක නිෂ් ොදිත රිපවෝල්වර් අවියක්, ජීව අත්පබෝේබයක් හො ටී 56 ජිව තපරොේ 03 ක් පසොයොපෙන දික්වැල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය පවත ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැකකරුවන් සේබන්ධපයන් පමපතක් පතොරතුරු අනොවරණය වී පනොමැති අතර දික්වැල්ල ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சுழல் துப்போக்கி, வசயற்போட்டு ளககுை்டு மற்றும் T-56 க வசயற்போட்டு பதோட்டோக்கள் மீட்பு – வபோலிஸ் விபசட அதி டிப் பளட தங்கோளல முகோம்.

2026.01.26 அன்று பகலில், வபோலிஸ் விபசட அதி டிப் பளட தங்கோளல முகோம் அதிகோோிகள் வபற்ற தகவலின் அடிப்பளடயில், திக்வவல்ல வபோலிஸ் பிோிவின் கிோிவநலியகந்த பகுதியில், வவளிநோட்டில் தயோோிக்கப்பட்ட சுழல் துப்போக்கி, ளககுை்டு மற்றும் T-56 க பதோட்டோக்கள் மூன்று கை்டுபிடிக்கப்பட்டு திக்வவல்ல வபோலிஸ் நிளலயத்திற்கு ஒப்பளடக்கப்பட்டுள்ளன.

சந்பதகநபோ்கள் வதோடோ்போன தகவல்கள் இதுவள வதோியவில்ளல. திக்வவல்ல வபோலிஸ3ச நிளலயம் பமலதிக விசோ ளைகளள பமற்வகோை்டு வருகிறது.

Firearm, Live Hand Grenade, and Ammunition Recovered – Dickwella Police Division

On the afternoon of 26 January 2026, acting on intelligence received, a team of officers from the Police Special Task Force, Tangalle Camp, conducted a search in a field located in the Kirineliyakanda area of the Dickwella Police Division.

During the operation, a foreign-manufactured revolver, one live hand grenade, and three rounds of T-56 live ammunition were recovered. No suspects were present at the location at the time of recovery. The recovered items were subsequently handed over to the Dickwella Police Station for further legal action.

At present, no information has been uncovered regarding those responsible. Dickwella Police are continuing investigations to identify and apprehend the suspects involved.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. பபோலிஸ் ஊடக பிோிவு Police Media Division.