==== BLOCKS ==== 

සයිබර් තර්ජන වලට (Phishing and online scams) ග ොදුරුවීම වැළැක්වවීම සඳහො මහජනතොව දැනුවත් කිරීම. රථවාහන වැරදි වලට අදාලව දඩ මුදලක් ගෙවීමට පවතින බවට ශ්‍රී ලංකා ගපාලිස් ගදපාර්තගේන්තුව මගින්ත ග ාමු කරන ආකාරගේ පණිවිඩ ක් ගමම දිනවල සමාජ මාධ්‍ය ඔස්ගස් පුද්ෙලයින්ත ගවත ග ාමු වන බවට පැමිණිලි වාර්තා වී ඇත. ගමම තත්තත්තව සැලකිල්ලට ගෙන, මහජනතාව ගමවැනි ගනාමඟ වන සුලු පණිවිඩ සහ ඒ ආශ්‍රිත සයිබර් තර්ජන වලට (Phishing and online scams) ගොදුරු වීම වැළැක්වීම සඳහා පහත සඳහන්ත උපගදස් අනුව ක්‍රි ා කරන ගලසට ගපාලිසි වැඩි දුරටත්ත මහජනතාවගෙන්ත ඉල්ලා සිටී. 1. ගකටි පණිවිඩ (SMS), විදුත්ත තැපෑල (Email) ගහෝ ගවනත්ත සන්තනිගේදන ග දුේ (Messaging apps) හරහා ලැගබන සැකකටයුු සබැඳි (Links) හා ග ාමු කරන ලද පණිවිඩ වල ඇති අන්තතර්ජාල දිගු මත ක්ලික් කිරීගමන්ත වැළකී සිටීම. 2. ඕනෑම සබැඳි ක් (Link) විවෘත කිරීමට ගහෝ ඊට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ගපර, ගවබ් අඩවිගේ නිවැරදිතාව සහ එවූ පාර්ශවගේ ගතාරුරු (Sender details) ගහාඳින්ත පරීක්ෂා කර බැලීම. 3. හඳුනා ගනාෙත්ත සබැඳි ගහෝ ගවබ් අඩවි හරහා පුද්ෙලික ගතාරුරු, බැංකු ගිණුේ විස්තර, OTP ගක්ත ගහෝ මුරපද (Passwords) හුවමාරු කර ෙැනීගමන්ත වැළකී සිටීම. 4. ගතාරුරුවල නිවැරදිතාව නිල ගපාලිස් මාධ්‍ය ප්‍රකාශන සහ රජගේ නිල ගවබ් අඩවි හරහා පමණක් තහවුරු කර ෙැනීම. 5. සැකකටයුු පණිවිඩ, ගවබ් අඩවි සහ සමාජ මාධ්‍ය සටහන්ත පිළිබඳව අදාළ බලධ්‍ාරීන්ත ගවත වාර්තා කිරීම. 6. ආරක්ෂක අවදානේ අවම කර ෙැනීම සඳහා ජංෙම දුරකථන සහ මෘදුකාංෙ ග දුේ (Applications) නිරන්තතරග න්ත ාවත්තකාලීන (Update) කර තබා ෙැනීම. 7. හදිසි අවශයතාව ක්, තර්ජන ක් ගහෝ වහාම මුදල් ගෙවන ගලස දන්තවා ලැගබන පණිවිඩ ගකගරහි දැඩි ගලස සැලකිලිමත්ත වීම.

D/Media/Out/858/2026 2026.05.29 පැ 2100

ඉහත කරුණු අනුෙමන කිරීම මගින්ත මහජනතාව ගමවැනි අපහසුතාව න්තට පත්තවීම වැළැක්වීම අවම කර ෙැනීමට හැකිවන අතර සයිබර් අපරාධ්‍ අවම කිරීමට විශාල පිටුවහලක් වනු ඇත. මහජනතාවගේ දැන ෙැනීම සඳහා ඉහත නිගේදන සේබන්තධ්‍ග න්ත ඔබ මාධ්‍ය ආ තන මගින්ත ප්‍රචාර ක් ලබා ගදන ගමන්ත කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිමි. ග ොලිස් මොධ්‍ය ග ොට්ඨොසය.

இணைய அச்சுறுத்தல்களுக்கு (Phishing and online scams) முகம்ககொடுப்பணத தடுப்பது கதொடொ்பொக கபொதுமக்களுக்கொன விழிப்புைொ்வூட்டல்.

பபொக்குவரத்து விதிமிறல்களுக்கொன தை்டபைத்ணத கசலுத்த பவை்டியுள்ளதொக இலங்ணக கபொலிஸ் திணைக்களத்தின் ஊடொக அனுப்பபடும் வணகயில் குறுஞ்கசய்திகள் (SMS) இவ்வொறொன நொட்களில் சமூக வணலத்தளங்களின் ஊடொக தனிநபொ்களுக்கு அனுப்ப்படுவதொக முணறப்பொடுகள் கிணடக்கப்கபற்றுள்ளன.

இந் நிணலணமணய கருத்திற் ககொை்டு கபொதுமக்களுக்கு இவ்வொறொன உறுதிபடுத்தப்படொத குறுஞ்கசய்திகள் (SMS) மற்றும் இதனுடன் கதொடொ்புபட்ட இணைய அச்சுறுத்தல்களுக்கு (Phishing and online scams) ஏமொறொமல் தடுப்பதற்கொக பின்வரும் அறிவுறுத்தல்கணள பின்பற்றுமொறு இலங்ணக கபொலிசொொ் கபொதுமக்களிடம் பகட்டுக்ககொள்கின்றனொ்.

1. குறுஞ்கசய்தி (SMS), மின்னஞ்சல் (Email) அல்லது பவறு ஏபதனும் கதொடொ்பொடல் கசயலிகள் (Messaging apps) மூலமொக கிணடக்கப்கபறும் சந்பதகத்திற்கிடமொன இணைப்புகள் (Links) மற்றும் அனுப்பபடும் குறுஞ்கசய்திகளில் கொைப்படும் இணையவழி நீட்டிப்புக்ணள கதொிவு கசய்தணல தவிொ்க பவை்டும். 2. அணனத்து இணைப்புகணள (Link) உற்கசல்லுதல் அல்லது அதற்கு ஏற்ப

துலங்குதல்கணள பமற்ககொள்ளும் முன் இணையவழி கசயழிகளின் உை்ணம தன்ணம மற்றும் இது சம்பந்தமொன தகவல்கள் (Sender details) நன்றொக பொிசீலணன கசய்து பொொ்தல். 3. கதொியொத இணைப்புகணள (Link) மற்றும் இணையவழி கசயழிகளின் ஊடொக

தனிபட்ட தகவல்கள், வங்கி கைக்குகள் கதொடொ்பொன தகவல்கள்,தற்கொலிக பநர கடவுச் கசொல் (OTP) மற்றும் கடவுச்கசொல் பொிமொறுதணள தவிொ்தல். 4. தகவல்களின் உை்ணம தன்ணமணய கபொலிஸ் ஊடக பபச்சொளொ் மற்றும்

அரசொங்க இணையவழி கசயழிகளின் ஊடொக மட்டுபம உறுதிப்படுத்திக் ககொள்ளுதல். 5. சந்பதகத்திற்கிடமொன தகவல்கள் , இணையவழி கசயழிகள் மற்றும் சமூக

ஊடக குறிப்புகள் கதொடொ்பொக, அது கதொடொ்பொன அதிகொரம் கபற்ற அதிகொொிகளின் உதவிணய நொடுதல்.

6. பொதுகொப்பு அச்சுறுத்தல்கணளக் குணறப்பதற்கு ணகயடக்க கதொணலபபசி

மற்றும் கமன்கபொருள் பயன்பொடுகணள (Applications) கதொடொ்ந்து புதுப்பிதல் பவை்டும். 7. அவசரம், அச்சுறுத்தல் அல்லது உடனடியொக பைம் கசலுத்த பகொருதல்

பபொன்ற விடயங்களில் அதிக கவனம் பதணவ.

பமற்கை்ட கொரைங்கணளப் பின்பற்றுவதன் மூலம், கபொதுமக்கள் இதுபபொன்ற அகசௌகொியங்கணளத் தவிொ்த்து, ணசபொ் குற்றங்கணளக் குணறப்பதில் நீை்ட துூரம் முன்பனொக்கிச் கசல்ல முடியும்.

பமற்கை்ட அறிவிப்ணப கபொதுமக்கள் அறியும் வணகயில் சமூக ஊடகங்களின் வொயிலொக பகிருமொறு தயவுடன் பகட்டுக்ககொள்கிபறொம்.

கபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு