ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - අඟුරුෙොපතොට ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.01ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ අඟුරුෙොපතොට ප ොලිස් ෙසපේ 03 ණුෙ, පරමුණ, ප්‍රපේශපේ පිහිටො ඇති ලී පමෝල පස්ෙය ල පුේගලයින් පදපදපනකු අතර ඇතිවූ ආරවුලක් දුරදිග යොම ප ්තුපෙන් එක් පුේගලපයකු විසින් අපනක් පුේගලයොට උදැල්ලකින් රදී ඝොතනය ර ඇති බෙට අඟුරුෙොපතොට ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 52ක් වූ පෙන්පේසිෙත්ත, ෙර ොෙැ ැර ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. ඝොතනය සේබන්ධ්‍පයන් ෙයස අවුරුදු 55ක් වූ ලක්සිරිගම, පසෙනගල ප්‍රපේශපේ දිිංචි සැ රු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. මෘත ශරීරය ප ොලිස් ආරක්ෂ්‍ොෙ යටපත් එම ස්ථොනපේ ඇති අතර මප ්ස්රොත් රීක්ෂ්‍ණය සිදු කිරීමට නියමිතය. අඟුරුෙොපතොට ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - රඹුක් න ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.01 ෙන දින සෙස් ොලපේ රඹුක් න ප ොලිස් ෙසපේ ගබ්බල ප්‍රපේශපේ ඉඩම ොන්තොෙ ට තියුණු ආයුධ්‍යකින් රදී ඝොතනය ර ඇති බෙට රඹුක් න ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 46ක් වූ ප ොස්ග කුඹුර ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරිපයකි. මරණ ොරිය පෙනත් පුරුෂ්‍පයකු සමඟ ඇති රපගන තිබූ අනියේ සේබන්ධ්‍තොෙයක් ප ්තුපෙන් පුරුෂ්‍යො විසින් මරණ ොරියට තියුණු ආයුධ්‍යකින් රදී පමම ඝොතනය සිදු ර ඇති බෙට සිදු ල විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය ප ොලිස් ආරක්ෂ්‍ොෙ යටපත් එම ස්ථොනපේ ඇති අතර මප ්ස්රොත් රීක්ෂ්‍ණය සිදු කිරීමට නියමිතය. සැ රු ප්‍රපේශපයන් ලොපගොස් ඇති අතර රඹුක් න ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. ප පරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - අතුරුගිරිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06.01 ෙන දින සෙස් ොලපේ අතුරුගිරිය ප ොලිස් ෙසපේ මලව්පගෙත්ත ප්‍රපේශපේදී අතුරුගිරිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර ප පරොයින් ග්‍රෑේ 08 මිලිග්‍රෑේ 300 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

D/Media/Out/1121/2025 2025.06.02 ැය 0620

සැ රු ෙයස අවුරුදු 45ක් ෙන ැළණිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

අතුරුගිරිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. අයිස් ො ප පරොයින් මත්රෙය සමග සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06.01 ෙන දින ද ෙල් ොලපේ ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ රත්මලොන ො පදෙට ොර ප්‍රපේශපේදී ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීේ පද ක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලි ග්‍රෑේ 100 ො ප පරොයින් ග්‍රෑේ 16ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් ෙයස අවුරුදු 32 ක් වූ තිස්සම ොරොමය ො රත්මලොන ප්‍රපේශෙල දිිංචි රුෙන් පව්.

ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2025.06.01 ෙන දින ද ෙල් ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ පතොටලග ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීේ පද ක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 08 මිලි ග්‍රෑේ 300 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 22ක් වූ ප ොළඹ 14, ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍ ොයත බල ො අනුරොධ්‍පුර ඳවුර. 2025.06.01 ෙන දින සෙස් ොලපේ තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ෙසපේ නෙසිරිගම ප්‍රපේශපේදී ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍ ොයත බල ො අනුරොධ්‍පුර ඳවුපත නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීේ පද ක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටත 30 ක් ො නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටත 33 මිලි ලීටත 75 ක්, ගැස් සිලින්ඩයතක්, තඹ දඟරයක්, ගෑස් ලි ක්, බැරල් 02 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රුෙන් ෙයස අවුරුදු 29, 49ක් වූ රොජොිංගනය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුෙන් පව්.

තඹුත්පත්ගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 07. විදුලි සැර ෙැදීපමන් ළමපයකු මියයොම - මදුරන්කුලිය ප ොලිස් ෙසම. 2025.06.01 ෙන දින ද ෙල් ොලපේ මදුරන්කුලිය ප ොලිස් ෙසපේ සීමරගම ප්‍රපේශපේ ළමපයකු විදුලි සැර ෙැදිපමන් තුෙොල ලබො පුත්තලම පරෝ ලට ඇතුලත් කිරිපමන් සු මියපගොස් ඇති බෙට මදුරන්කුලිය ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 16 ක් වූ සීමරගම, ප ොත්තත්තිව් ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

පමම ළමයො නිෙපස් ඇති විදුලි ප නුෙ ට විදුලි උ රණයක් සවිකිරීමට යොපේදි විදුලිසැර ෙැදී ඇති බෙට සිදු ළ විමශතනපයදි අනොෙනතය වී ඇත. මෘත ශරීරය පුත්තලම පරෝ පල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. මදුරන්කුලිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 08. පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොතුවිල් ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06.01 ෙන දින සෙස් ොලපේ ප ොතුවිල් ප ොලිස් ෙසපේ ලොහුගල, ප ොටපෙප ර රක්ිත ප්‍රපේශපේ පුරොෙස්තු ලබොගැනීපේ අරමුණින් ැණීේ සිදු රන බෙට ප ොතුවිල් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ට ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ සිදු රමින් සිටි සැ රුෙන් තිපදපනකු ැණීේ උ රණ සමඟ අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 40 ො 41 ෙයස්ෙල සුෙන ප ොතුවිල්, අට්ටොලච්පච්න ො රත්මලොන ප්‍රපේශෙල දිිංචි රුෙන් පව්.

ප ොතුවිල් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 09. මොර රිය අනතුරක් - යොගල ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.01 ෙන දින උදෑසන ොලපේ යොගල ප ොලිස් ෙසපේ ප ොළඹ ගොල්ල ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ ඇලග ෙත්ත ප්‍රපේශපේදී පබ්රුෙල පදස සිට ලුතර පදසට ධ්‍ොෙනය වූ සුප ො පභෝගී මගී ප්‍රෙො න බස් රථයක් එම දිසොෙටම ඉදිරිපයන් ගමන්ගත් යතුරු ැදිය ගැටීපමන් අනතුරක් සිදුෙ ඇති බෙට ො අනතුරින් යතුරු ැදිපේ සු ැදි ොරිය එම ස්ථොනපේදීම මියපගොස් යතුරු ැදි රු නොපගොඩ පරෝ ලට ඇතුලත් රන ලද බෙට යොගල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 58 ක් වූ ම විල , බුරුගල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර මෘත ශරීරය නොපගොඩ පරෝ පල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. යොගල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 10. මොර රිය අනතුරක් - කුට්ටිගල ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.02 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ කුට්ටිගල ප ොලිස් ෙසපේ ැල්මඩුල්ල පනෝනොගම මොගතපේ කිපලෝමීටත 61 ණුෙ ආසන්නපේදී ැල්මඩුල්ල පදස සිට පනෝනොගම පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් මොගතපේ දකුණු සට ැරවීමට යොපේදී එම දිසොෙටම ධ්‍ොෙනය වූ තෙත් යතුරු ැදිය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි රුෙන් පදපදනො ො සු ැදි රුපෙකු තුෙොල ලබො දලිංගල පරෝ ලට ඇතුලත් කිරීපේදි ැදි රුපෙකු මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 19 ක් වූ දලිංගල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය දලිංගල පරෝ පල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. කුට්ටිගල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.