පුද්ගලයෙකු දියේ ගිලී මිෙ ොයේ සිද්ිෙ සේබන්ධව - ඔඩ්ඩුසුඩාන් ය ාලිස් වසම. 2025.08.07 වන දින මුලතිව් ය ාට්ඨාසෙට අෙත් ඔඩ්ඩුසුඩාන් ය ාලිස් වසයේ මුත්තිොන් ට්ු, ශිවනගර් හි පිහිටි 12 වන සිිංහ යෙජියේන්ු බලඇණිෙ පිහිටා ඇති ඳවුෙ යේ දිනවල ඉවත් කිරීයේ ටයුු සිදු ෙමින් වතින අතෙ එහි ඉවත් ෙන ෙ ඩ හා බාහිෙ අමුද්‍රවය රැයගන ොම සඳහා 2025.08.07 වන දින ොත්‍රී ාලයේ එම ඳවුෙ භූමිෙට අනවසෙයෙන් ඇුලු වූ පුද්ගලයින් ස් යෙයනකු ලවා හැරීමට එම ඳවුයර් නිලධාරීන් ටයුු කිරීම හා එයස් ලා ෙමින් සිටි පුද්ගලයෙකු මුත්තිො ර්ට්ු වැයවහි දියේ ගිලී මිෙොයේ සිද්ිෙ සේබන්ධයෙන් උුරු ළාත් භාෙ යයයෂ්ඨ නියෙෝයය ය ාලිස් තිුමායේ උ යෙස් රිදි විය ්ෂ ය ාලිස් ණ්ඩාෙමක් විසින් විම ර්නෙක් ආෙේභ ෙ ඇත. ඉහත පුද්ගලයින් ඳවුෙ භූමිෙට පිවිස සිටිෙදී ඳවුයර් නිලධාරීන් පිරිසක් විසින් යමාවුන් ෙැ ලවා හැරීමට ක්‍රිො කිරීයේදී එයස් ඇුළු වූ පිරිසට හෙදීමක් සිදුව ඇති බවට අනාවෙණෙ වීම යහ්ුයවන් එම ඳවුෙට අනුයුක්තව ොය ාරි ෙනු ලබන යසබයළකු අත්අඩිංගුවට ගැනීමට ටයුු ෙ ඇත. තවෙ යමම පිරිසට ඳවුෙ ුළට පිවිස යසාෙ මට අනුබලදීම යහ්ුයවන් තවත් යසබළුන් යෙයෙයනකු ඔඩ්ඩුසුඩාන් ය ාලිසිෙ මගින් අත්අඩිංගුවට යගන තියෙනාම 2025.08.09 වන දින මුලතිව් ගරු මයහ්ස්රාත් අි ෙණෙට ඉදිරි ත් කිරීයමන් අනුරුව සැ රුවන් තියෙනාම 2025.08.19 වන දින ෙක්වා ෙක්ිත බන්ධනාගාෙ ගත ෙ ඇත. මෘත රීෙ සේබන්ධයෙන් ්චාත් මෙණ රීක්ෂණෙ ො නෙ යෙෝහයේදී සිදුකිරීමට ටයුු ෙ ඇති අතෙ මෘතයද්හෙ සේබන්ධ විවෘත තීන්දුවක් ලබාදී ඇත. යමම සිදුවීම සේබන්ධ විම ර්න කිසිඳු බල ෑමකින් යතාෙව, විනිවිෙභාවයෙන් හා අ ක්ෂ ාතීව සිදුවන අතෙ ප්‍රයද් යේ ආෙක්ෂාව තහවුරු කිරීම සඳහා ඔඩ්ඩුසුඩාන් ය ාලිසිෙ හා ය ාලිස් විය ්ෂ ාෙර් බල ාෙ පිෙවෙ යගන ඇත. ය ාලිස් මාධය ය ාට්ඨාසෙ.

D/Media/Out/1563/2025 2025.08.10 ැෙ 2030