==== BLOCKS ==== 

සමාජ මාධ්‍යයේ සංසරණය වන වීඩියයෝ පටයකට අදාලව සැකකරුවන් යදයදයනකු අත්අඩංගුවට - හලාවත යපාලිස් ස්ථානය. හලාවත පපාලිස් වසපේ කාක්කපල්ලලිය හන්දිපේ පිහිටි පකාණ්ඩය කපන ස්ථානයක් (Saloon) පවත පැමිණ සිටි පිරිමි දරුපවකුට ලිිංගික අතවර කිරීමට තැත් කිරීමක් සේබන්දධපයන්ද වීඩිපයෝ පටයක් සමාජ මාධයපේ සිංසරණය පවමින්ද පවතී. එම වීඩිපයෝ පටය සේබන්දධපයන්ද ළමා හා කාන්දතා කාරයාිංශ මූලස්ථානපේ 109 හිසි ඇමතුේ අිංකයට ලද පැමිණිල්ලලක් මත හලාවත මූලස්ථාන පපාලිස් ස්ථානපේ ළමා හා කාන්දතා කාරයාිංශය මගින්ද විමරශන ආරේභ කරන ලදී. ඒ අනුව සිදු කරන ලද විමරශනපේදී, පමම සිද්ධිය 2025 වරෂපේ අප ෝස්තු මාසපේ සිදුවූවක් බවට පතාරතුරු අනාවරණය වී ඇත. ඒ අනුව සිද්ධියට සේබන්දධ සැකකරුවන්ද පදපදපනකු 2026.03.21 ින කාක්කපල්ලලිය හා බණ්ඩරවත්ත ප්‍රපද්ධශවලදී හලාවත පපාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන්ද කණ්ඩායමක් විසින්ද අත්අඩිංගුවට ප න ඇත. සැකකරුවන් අවුරුදු 54 සහ 58 වයස්වල පසුවන කාක්කපල්ලලිය ප්‍රයේශයේ පදංචිකරුවන් යේ. සැකකරුවන්ද 2026.03.22 ින හලාවත රු මපහ්ස්රාත් අිකරණය පවත ඉිරිපත් කිරීමට නියමිතව ඇති අතර හලාවත පපාලිසිය විසින්ද වැඩිදුර විමරශන සිදු කරප න යනු ලබයි.

යපාලිස් මාධ්‍ය යකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 485/2026 2026.03.22 පැය 0735

சமூக ஊடகங்களில் பரவி வரும் காண ாளி ணோடா்பில் இரு சந்தேகநபா்கள் ககது – சிலாபம் ணபாலிஸ் நிகலயம் சிலாபம் ணபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட காக்காப்பள்ளி சந்ேியில் அகமந்துள்ள முடி ேிருே்தும் நிகலயம் (சலூன்) ஒன்றிற்கு வந்ேிருந்ே சிறுவகன பாலியல் துஷ்பிரதயாகம் ணசய்ய முயன்ற சம்பவம் ணோடா்பான காண ாளி ஒன்று சமூக ஊடகங்களில் பரவி வருகிறது. இந்ே காண ாளி ணோடா்பாக சிறுவா் மற்றும் மகளீா் பாதுகாப்பு பிாிவு ேகலகமயகே்ேின் 109 அவசர அகைப்பு இலக்கே்ேிற்கு கிகடே்ே முகறப்பாட்டின் அடிப்பகடயில், சிலாபம் ேகலகமயக ணபாலிஸ் நிகலயே்ேின் சிறுவா் மற்றும் மகளீா் பிாிவு விசாரக ககள ஆரம்பிே்ேது. தமற்ணகாள்ளப்பட்ட விசாரக களின் மூலம், இந்ே சம்பவம் 2025 ஆம் ஆ ்டு ஆகஸ்ட் மாேே்ேில் இடம்ணபற்றது என்பது ணோியவந்துள்ளது. இேகனயடுே்து, சம்பவே்துடன் ணோடா்புகடய இரு சந்தேகநபா்கள் 2026.03.21 அன்று காக்காப்பள்ளி மற்றும் ப ்டரவே்ே பகுேிகளில் சிலாபம் ணபாலிஸ் அேிகாாிகள் குழுவினரால் ககது ணசய்யப்பட்டனா். சந்தேகநபா்கள் 54 மற்றும் 58 வயதுகடய காக்காப்பள்ளி பகுேிகயச் தசா்ந்ேவா்கள் ஆவா். ககது ணசய்யப்பட்ட சந்தேகநபா்கள் 2026.03.22 அன்று சிலாபம் நீேவான் நீேிமன்றே்ேில் ஆஜா்படுே்ேப்படவுள்ளனா். தமலேிக விசாரக கள் சிலாபம் ணபாலிஸாரால் தமற்ணகாள்ளப்பட்டு வருகின்றன. ணபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு Two Suspects Arrested Over Viral Social Media Video – Chilaw Police

An investigation has been launched regarding a video circulating on social

media depicting an alleged attempt to sexually assault a male minor who had

visited a hair salon located at the Kakkapalliya junction within the Chilaw

Police Division.

The Children and Women’s Bureau of the Chilaw Headquarters Police Station

commenced inquiries following a complaint received via the 109-emergency

hotline of the Children and Women’s Bureau Headquarters concerning the

video.

Preliminary investigations have revealed that the incident is believed to have

occurred in August 2025.

Based on the findings, officers from the Chilaw Police apprehended two

suspects in the Kakkapalliya and Bandarawatte areas on 21.03.2026 in

connection with the incident.

The suspects, aged 54 and 58, are residents of the Kakkapalliya area.

They are scheduled to be produced before the Chilaw Magistrate’s Court on

22.03.2026. Further investigations are being carried out by the Chilaw Police.

Police Media Division.