ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීම් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අම් ොර කඳවුර. 2025.05.13 වන දින දහවල් කොලපේ එරගම ප ොලිස් වසපම් ල්ලිර් ොර ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අම් ොර කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 05 මිලිග්‍රෑම් 930 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන එරගම ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරු වර්ස අවුරුදු 38 ක් වන එරගම ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. එරගම ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 02. නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් හො පගෝඩො සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො සංවිධොනොත්ද්‍මක අ රොධ මදයන ඒකකර්. 2025.05.13 වන දින සවස් කොලපේ ජොඇල ප ොලිස් වසපම් ඒකල ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො සංවිධොනොත්ද්‍මක අ රොධ මදයන ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් ලීටය 150ක්, නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් ප රීමට ගන්නො පගෝඩො ලීටය 320ක් හො ප රීපම් උ කරණ සන් කපේ බො පගන සිටි සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන ජොඇල ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරු වර්ස අවුරුදු 37 ක් වන ඒකල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. ජොඇල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 03. පගෝඩො සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පහොරණ කඳවුර. 2025.05.13 වන දින උදෑසන කොලපේ පහොරණ ප ොලිස් වසපම් කළු හන ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පහොරණ කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් ප රීමට ගන්නො පගෝඩො ලීටය 350ක් හො ප රීපම් උ කරණ සන් කපේ බො පගන සිටි සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන පහොරණ ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරු වර්ස අවුරුදු 49 ක් වන ඉංගිරිර් ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. පහොරණ ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. වැටලීමට අදොල ජොර්ොරූ ර්ක් පම් සමග පර්ොමු කරමි.

D/Media/Out /988/2025 2025.05.14 ැර් 0825

04. නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කටුකුරුන්ද කඳවුර. 2025.05.13 වන දින සවස් කොලපේ ර්ොගල ප ොලිස් වසපම් හල්කඳවිල ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කටුකුරුන්ද කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් ලීටය 15ක් සන් කපේ බො පගන ර්තුරු ැදිර්කින් ගමන් කරමින් සිටි සැකකරුපවකු ර්තුරු ැදිර්ද සමග අත්ද්‍අඩංගුවට පගන ර්ොගල ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරු වර්ස අවුරුදු 26 ක් වන ර්ොගල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. ර්ොගල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 05. නීති විපරෝධි දුම්වැටි සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කරුණෑගල කඳවුර.

2025.05.13 වන දින සවස් කොලපේ පදොරටිර්ොව ප ොලිස් වසපම් ප ලිපගොන්න ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කුරුණෑගල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධී දුම්වැටි 16,000 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන පදොරටිර්ොව ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 47 ක් වන වහපකෝට්පට්, ගපල්පවල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

පදොරටිර්ොව ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. වැටලීමට අදොල ඡොර්ොරූ ර්ක් පම් සමඟ පර්ොමු කරමි. 06. නීති විපරෝධි දුම්වැටි සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කෑගල්ල කඳවුර.

2025.05.13 වන දින රොත්‍රී කොලපේ මොවනැල්ල ප ොලිස් වසපම් නව නුවර ොර ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කෑගල්ල කදවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධී දුම්වැටි 500 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන මොවනැල්ල ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 43 ක් වන මුරු පවල, මොවනැල්ල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

මොවනැල්ල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. වැටලීමට අදොල ඡොර්ොරූ ර්ක් පම් සමඟ පර්ොමු කරමි. 07. නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දඹුල්ල කඳවුර. 2025.05.13 වන දින රොත්‍රී කොලපේ ගිරොපන්ගම ප ොලිස් වසපම් තුම්පමෝදර ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දඹුල්ල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් ලීටය 22 මිලි ලීටය 500 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන ගිරොපන්ගම ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරු වර්ස අවුරුදු 23 ක් වන බඹරගස්වැව ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

ගිරොපන්ගම ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. වැටලීමට අදොල ජොර්ොරූ ර්ක් පම් සමග පර්ොමු කරමි. 08. නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අනුරොධපුරර් කඳවුර. 2025.05.13 වන දින උදෑසන කොලපේ අනුරොධපුරර් ප ොලිස් වසපම් පුංචිකුලම ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අනුරොධපුරර් කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් ලීටය 21 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන අනුරොධපුරර් ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරු වර්ස අවුරුදු 45 ක් වන මැදවච්චචිර් ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. අනුරොධපුරර් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 09. නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො වොකපය කඳවුර. 2025.05.13 වන දින සවස් කොලපේ වොකපය ප ොලිස් වසපම් කන්ඩල්අඩි ගම්මොනර් අසල කැලෑබඳ ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො වොකපය කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් ලීටය 10 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන වොකපය ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරු වර්ස අවුරුදු 48 ක් වන වොකපය ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි. වොකපය ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 10. බල ත්‍ර පනොමැතිව ටි ය රථර්කින් ස් ප්‍රවොහනර් කළ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරලගංවිල කඳවුර. 2025.05.13 වන දින සවස් කොලපේ මැදිරිගිරිර් ප ොලිස් වසපම් කුසුම්ප ොකුණ ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරලගංවිල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර බල ත්‍ර පනොමැතිව ස් කැණීම් කළ සැකකුරුපවකු සහ ස් ප්‍රවොහනර් කළ සැකකරුපවකු සමඟ ටි ය රථර්ක් අත්ද්‍අඩංගුවට පගන අරලගංවිල ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරුවන් අවුරුදු 21 සහ 29 වර්ස්වල සුවන දිවුලන්කඩවල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුන් පේ. මැදිරිගිරිර් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර්.