==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. නිවසක් නායග ාස් සිව්ගෙගනකු ජීවිතක්ෂයට - ග ාල්පිටිය ග ාලිස් වසම. 2026.08.03 දින උෙෑසන ග ාල්පිටිය ග ාලිස් වසගේ ගමාරග ්න ම ප්‍රගේශගේ නිවසක් නාය යෑමට ලක්ීම ග ්තුගවන් නිවස තුල සිටි කාන්තවන් තිගෙගනකු ා ිරිමි පුේ ලගයකු මියග ාස් ඇති බවට ග ාල්පිටිය ග ාලිස් ස්ථානය ගවත ලෙ ැමිණිල්පලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණකාරියන් ගෙගෙගනකු අවුරුදු 47 ස 83 වයස්වල සු වූ ගමාරග ්න ම එම නිවගස් දිිංචිකාරියන් වන අතර අගනක් මරණකරු අවරුදු 22 ා මරණකාරිය අවුරුදු 58 ක් වූ මාතගල්ප ප්‍රගේශගේ සිට ැමිණි ඔවුන්ගේ ඥාතීන් ගෙගෙගනකු බවට දුනාග න ඇත. යුධ මුො නිලධාරින්, ප්‍රගේශවාසීන් ා එක්ව ග ාල්පිටිය ග ාලිස් ස්ථානගේ නිලධාරින් විසින් ගමග යුමක් සිදුකර මෘත ශරීර ගසායාග න ඇත. ග ාල්පිටිය ග ාලිසය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

வீபடொன்று மண்சொிவுக்குள்ளொகி நொல்வொ் உயிொிழப்பு – பபொல்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.08.03 ஆம் திகதி கொலல, பபொல்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பமொரஹேனகம பகுதியில் வீபடொன்று மண்சொிவுக்குள்ளொனதில், வீட்டினுள் இருந்த மூன்று பபண்களும் ஆண் ஒருவரும் உயிொிழந்துள்ளதொக பபொல்பிட்டிய பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த முலறப்பொட்டின் அடிப்பலடயில் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்த பபண்களில் இருவொ் 47 மற்றும் 83 வயதுலடய பமொரஹேனகம பகுதியில் குறித்த வீட்டில் வசித்து வந்தவொ்களொவொ். உயிொிழந்த ஏலனய இருவொில் ஆண் ஒருவொ் 22 வயதுலடயவரொகவும், பபண் ஒருவொ் 58 வயதுலடயவரொகவும் அலடயொளம் கொணப்பட்டுள்ளனொ். இவொ்கள் மொத்தலள பிரஹதசத்திலிருந்து வந்த அவொ்களது உறவினொ்கள் என பதொியவந்துள்ளது.

D/Media/Out/ 1263/2026 2026.08.04 ැය 0545

இரொணுவ அதிகொொிகள் மற்றும் பிரஹதசவொசிகளுடன் இலணந்து பபொல்பிட்டிய பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் ஹமற்பகொண்ட மீட்பு நடவடிக்லகயின் ஹபொது சடலங்கள் மீட்கப்பட்டுள்ளன.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன ஹமலதிக விசொரலணகலள பபொல்பிட்டிய பபொலிஸொொ் ஹமற்பகொண்டு வருகின்றனொ். 02. දිගේ ගිලි අතුරුෙන්ීමක් - ගිනි තග ්න ග ාලිස් වසම. 2026.08.03 දින ෙ වල්ප ගිනි තග ්න ග ාලිස් වසගේ අඹ මුව ප්‍රගේශයට ැලුනු අධික වර්ෂාව ග ්තුගවන් ජලගයන් යටවුනු මාර් යක මන් ත පුේ ලගයකු ජල රකට සුව සාග න ග ාස් අතුරුෙන්ව ඇති බවට ගිනි තග ්න ග ාලිස් ස්ථානය ගවත ලෙ ැමිණිල්පලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. අතුරුෙන් වූ පුේ ලයා අවුරුදු 45 ක් වූ අඹ මුව ප්‍රගේශගේ දිිංචිකරුගවකි. ගිනි තග ්න ග ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

நீொில் அடித்துச் பசல்லப்பட்டு நபொ் ஒருவொ் கொணொமல் ஹபொயுள்ளொொ் – கினிகத்ஹதலன பபொலிஸ் பிொிவு

2026.08.03 ஆம் திகதி பகல், கினிகத்ஹதலன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட அம்பகமுவ பகுதியில் பபய்த கடும் மலழ கொரணமொக நீொில் மூழ்கியிருந்த வீதிபயொன்றில் பயணித்த நபொ் ஒருவொ் நீஹரொட்டத்தில் சிக்கி அடித்துச் பசல்லப்பட்டு கொணொமல் ஹபொயுள்ளதொக கினிகத்ஹதலன பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த முலறப்பொட்டின் அடிப்பலடயில் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

கொணொமல் ஹபொனவொ் 45 வயதுலடய அம்பகமுவ பிரஹதசத்தில் வசிப்பவரொவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன ஹமலதிக விசொரலணகலள கினிகத்ஹதலன பபொலிஸொொ் ஹமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. දිසි මරණයක් - වටවල ග ාලිස් වසම. 2026.08.03 දින සවස වටවල ග ාලිස් වසගේ ඥානානන්ෙ ම මාර් ගේ ම වැලි ඟ ර ා ඇති ාලම මතින් මන් කරමින් සිටි පුේ ලගයකු ම වැලි ඟට වැටී දිගේ ගිලී මියග ාස් ඇති බවට වටවල ග ාලිස් ස්ථානය ගවත ලෙ ැමිණිල්පලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණකරු අවුරුදු 53 ක් වූ වටවල ප්‍රගේශගේ දිිංචිකරුගවකි. මෘත ශරීරය වටවල ගරෝ ගල්ප මෘත ශරීරා ාරගේ තැන් ත කර ඇති අතර වටවල ග ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

திடீொ் மரணம் – வட்டவலள பபொலிஸ் பிொிவு

2026.08.03 ஆம் திகதி மொலல, வட்டவலள பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஞொனொனந்தகம வீதியில் மகொவலி கங்லகயின் குறுக்ஹக அலமந்துள்ள பொலத்தின் மீது பயணித்துக்பகொண்டிருந்த நபொ் ஒருவொ் மகொவலி கங்லகயில் தவறி விழுந்து நீொில் மூழ்கி உயிொிழந்துள்ளதொக வட்டவலள பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த முலறப்பொட்டின் அடிப்பலடயில் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 53 வயதுலடய வட்டவலள பிரஹதசத்தில் வசிப்பவரொவொொ்.

சடலம் வட்டவலள லவத்தியசொலலயின் பிஹரத அலறயில் லவக்கப்பட்டுள்ளது.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன ஹமலதிக விசொரலணகலள வட்டவலள பபொலிஸொொ் ஹமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

04. දිසි මරණයක් - නාවලිටිය ග ාලිස් වසම. 2026.08.03 දින අළුයම නාවලිටිය ග ාලිස් වසගේ ගසෝලිංකන්ෙ ජනඋොන ේමානගේදී ස් කන්ෙක් ගවළඳසැලකට කඩා වැටී එයට යටී පුේ ලගයකු මියග ාස් ඇති බවට නාවලිටිය ග ාලිස් ස්ථානය ගවත ලෙ ැමිණිල්පලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණකරු අවුරුදු 67 ක් වූ ගසෝලිංකන්ෙ ප්‍රගේශගේ දිිංචිකරුගවකි. මරණකරු තම ගවළඳසැගල්ප සිටියදී ගමගලස අනතුරට ලක්ව ඇති අතර නාවලිටිය ග ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

திடீொ் மரணம் – நொவலப்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.08.03 ஆம் திகதி அதிகொலல, நொவலப்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஹசொலன்கந்த ஜனஉதொன கிரொமத்தில், மண்ஹமடு ஒன்று கலடபயொன்றின் மீது சொிந்து விழுந்ததில் அதற்குள் சிக்கி நபொ் ஒருவொ் உயிொிழந்துள்ளதொக நொவலப்பிட்டிய பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த முலறப்பொட்டின் அடிப்பலடயில் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 67 வயதுலடய ஹசொலன்கந்த பிரஹதசத்தில் வசிப்பவரொவொொ்.

உயிொிழந்தவொ் தனது கலடயில் இருந்தஹபொது இந்த அனொ்த்தத்திற்கு உள்ளொகியுள்ளொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன ஹமலதிக விசொரலணகலள நொவலப்பிட்டிய பபொலிஸொொ் ஹமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

05. ිංජා සමඟ සැකකරුගවකු අතඅඩිංගුවට - මන්නාරම ග ාලිස් ස්ථානය. 2026.08.03 දින රාත්‍රී මන්නාරම ග ාලිස් වසගේ තාල්ප ාඩු ප්‍රගේශගේදී මන්නාරම ග ාලිස් ස්ථානගේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලෙ ගතාරතුරක්

මත වැටලීමක් සිදුකර ිංජා මතරවය කිගලෝග්‍රෑේ 09 ග්‍රෑේ 400 ක් සමඟ සැකකරුගවකු අතඅඩිංගුවට ග න ඇත. සැකකරු අවුරුදු 33 ක් වන තාල්ප ාඩු ප්‍රගේශගේ දිිංචිකරුගවකි. මන්නාරම ග ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ග ාලිස් මාධය ගකාට්ඨාසය.

கஞ்சொ ஹபொலதப்பபொருளுடன் சந்ஹதகநபொ் ஒருவொ் லகது – மன்னொொ் பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.08.03 ஆம் திகதி இரவு, மன்னொொ் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தொழ்பொடு பகுதியில், மன்னொொ் பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் குழுவினருக்குக் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் ஹமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில், 09 கிஹலொ 400 கிரொம் கஞ்சொ ஹபொலதப்பபொருளுடன் சந்ஹதகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ஹதகநபொ் 33 வயதுலடய தொழ்பொடு பிரஹதசத்தில் வசிப்பவரொவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன ஹமலதிக விசொரலணகலள மன்னொொ் பபொலிஸொொ் ஹமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு