ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මොර රිය අනතුරක් - ැලණිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.22 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ැලණිය ප ොලිස් ෙසපේ ෙරොපගොඩ මොගතපේ ෙරොපගොඩ පදස සිට ස රමොදු ප පදස පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ොත රථයක් එම මොගතපේ ෙැටී සිටි පුද්ගලපයකුපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ පුද්ගලයො ප ොළඹ ජොති පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇත. අනතුරින් සු ොත රථය ලොපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 27 ක් වූ ඉහළ මොපගදර, ගොල්ල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ඥොතීන්ට භොර දී ඇත. අනතුරට සේබන්ධ්‍ ලො ගිය ොත රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර ැලණිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. මොර රිය අනතුරක් - ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.23 ෙන දින දහෙල් ොලපේ ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ ප ොළඹ පුත්තලම මොගතපේ දුටුගැමුණු හන්දිය අසලදී ප ොළඹ පදස සිට පුත්තලම පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ොත රථයක් දි මොරුෙ මතින් ගමන් ල දි ොන්තොෙ පේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ දි ොන්තොෙ ප ොළඹ ජොති පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත.

මරණ ොරියපේ අනනයතොෙය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැත. මෘත ශරීරය ප ොළඹ ජොති පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ්‍ ොත රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර ෑලියපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. මොර රිය අනතුරක් - ගේ හ ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.23 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ ගේ හ ප ොලිස් ෙසපේ ගේ හ මිනුෙන්පගොඩ මොගතපේ පදොඹෙල ප්‍රපද්ශපේදී ගේ හ පදස සිට මිනුෙන්පගොඩ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් ඉදිරිපයන් ධ්‍ොෙනය වූ මගී ප්‍රෙොහන බස් රථය ට දකුණු සින් ඉස්සර කිරීමට යොපේදී බස් රථපේ බපෙහි ගැටී ප්‍රතිවිරුද්ධ්‍ පදසින් ැමිණි ෙෑන් රථය ද ගැටී විසී වී පගොස් එම බස් රථයට යටවීපමන් අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු ගේ හ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත.

D/Media/Out/1635/2025 2025.08.23 ැය 2230

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 27 ක් වූ ගපන්මුල්ල, පදෙළප ොල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ගේ හ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ්‍ බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර ගේ හ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - රදියනොරු ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.23 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ රදියනොරු ප ොලිස් ෙසපේ පෙන් ල්අඩි බදුල්ල මොගතපේ පිල්ුමපල් ප්‍රපද්ශපේදී බදුල්ල පදස සිට පෙන් ල්අඩි පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ෙෑන් රථයක් මොගතය අසල තිබූ ගස ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් ෙෑන් රථපේ රියදුරු ඇතුු එහි ගමන් ළ පිරිමි පුද්ගලයින් 05 පදපනකු හො ොන්තොෙන් සිව් පදපනකු තුෙොල ලබො රදියනොරු පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී ොන්තොෙක් මියපගොස් ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 83 ක් වූ පෙලපගදර, බදුල්ල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි ොරියකි. මෘත ශරීරය රදියනොරු පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. රදියනොරු ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.