==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள். Important Information Reported to the Police Media Division 01. රිපෙෝල්ෙර් අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ොනදුර දකුණ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.06.05 දින සවස පානදුර දකුණ පපාලිස් වසපේ කුරුප්පුමුල්ල ප්‍රපේශපේදී පානදුර දකුණ පපාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් නිවසක් පරීක්ෂා කර විපේශ රටක නිෂ්පාදිත රිපවෝලවරයක්, 9 mm වර්ගපේ ජීව පතපරාේ 09ක්, ටී 56 වර්ගපේ ජීව පතපරාේ 49ක්, අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑේ 04 මිලිග්‍රෑේ 280ක් හා මත්ද්‍රවය මැන බැලීම සඳහා භාවිතා කල විදුත්ද්‍ තරාදියක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 39 ක් ෙන කුරුප්පුමුල්ල, ොනදුර ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. පානදුර දකුණ පපාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சுழல் துப்பொக்கியுடன் சந்ததகநபொ் ககது – பொணந்துகற பதற்கு பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.06.05 அன்று மொகல, பொணந்துகற பதற்கு பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட குருப்புமுல்ல பகுதியில், பொணந்துகற பதற்கு பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழுபவொன்று வீபடொன்கற தசொதகனயிட்டு, பவளிநொட்டில் தயொொிக்கப்பட்ட சுழல் துப்பொக்கி ஒன்றும், 9 மி.மீ. ரக 9 பசயற்பொட்டுத் ததொட்டொக்கள், T-56 ரக 49 பசயற்பொட்டுத் ததொட்டொக்கள், 4 கிரொம் 280 மில்லிகிரொம் ஐஸ் தபொகதப்பபொருள்

மற்றும் மின்னணு தரொசு ஒன்றுடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

ககது பசய்யப்பட்டவொ் 39 வயதுகடய குருப்புமுல்ல, பொணந்துகற பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

மேலதிக விசாரணைகணை பாைந்துணை தெை்கு தபாலிஸார் மேை்தகாை்டு வருகின்ைனர்.

Suspect Arrested in Possession of a Revolver – Panadura South Police

D/Media/Out/914/2026 2026.06.06 පැය 1025

On the evening of 05.06.2026, officers attached to the Panadura South Police Station conducted a search operation at a residence in the Kuruppumulla area within the Panadura South Police Division and arrested a suspect found in possession of a foreign-manufactured revolver, nine live 9mm rounds of ammunition, 49 live T-56 rounds, 4 grams and 280 milligrams of crystal methamphetamine (“ice”), and an electronic weighing scale allegedly used for narcotics-related activities.

The suspect is a 39-year-old resident of Kuruppumulla, Panadura.

Further investigations are being carried out by the Panadura South Police.

02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන් තිපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ටුනොය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.06.05 වන දින දහවල් කටුනායක පපාලිස් වසපේ ආඬිඅේබලම, කටුනායක හා හීනටියන ප්‍රපේශවලදී කටුනායක පපාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීේ 03ක් සිදුකර අයිස් මත්ද්‍රවය මිලිග්‍රෑේ 23ක්, අයිස් මත්ද්‍රවය මිලිග්‍රෑේ 700ක් හා අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑේ 03 මිලිග්‍රෑේ 100ක් සමඟ සැකකරුවන් තිපදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 30, 31 හො 33 ෙයස්ෙල සුෙන ආඬිඅම්බලම, ෙත්තල හො මිනුෙන්පගොඩ ප්‍රපේශෙල දංචි ගුෙන්පතොටු ල ආරක්ෂ නිලධ්‍ොරීන් තිපදපනකි. කටුනායක පපාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ஐஸ் தபொகதப்பபொருளுடன் மூவொ் ககது – கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் நிகலயம்.

2026.06.05 அன்று நண்பகல், கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஆண்டியம்பலம, கட்டுநொயக்க மற்றும் ஹீனட்டியன பகுதிகளில், கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் மூன்று தனித்தனி சுற்றிவகளப்புககள தமற்பகொண்டு, 23 மில்லிகிரொம், 700 மில்லிகிரொம் மற்றும் 3 கிரொம் 100 மில்லிகிரொம் ஐஸ் தபொகதப்பபொருள்களுடன் மூன்று சந்ததகநபொ்ககள ககது பசய்துள்ளனொ்.

ககது பசய்யப்பட்டவொ்கள் 30, 31 மற்றும் 33 வயதுகடய ஆண்டியம்பலம, வத்தகள மற்றும் மினுவொங்பகொகட பகுதிககளச் தசொ்ந்த விமொன நிகலய பொதுகொப்பு உத்திதயொகத்தொ்கள் மூவொ் ஆவொ்.

தமலதிக விசொரகணககள கட்டுநொயக்க பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Three Suspects Arrested with Crystal Methamphetamine (“Ice”) – Katunayake Police

On 05.06.2026, officers of the Katunayake Police Station conducted three separate raids in the Andiambalama, Katunayake, and Heenatiyana areas within the Katunayake Police Division and arrested three suspects in possession of crystal methamphetamine (“ice”).

The seized quantities included 23 milligrams, 700 milligrams, and 3 grams and 100 milligrams of the narcotic substance.

The suspects, aged 30, 31, and 33, are airport security officers residing in the Andiambalama, Wattala, and Minuwangoda areas.

Katunayake Police are conducting further investigations into the incident.

03. මුදල් ෙංචොෙක් සිදු ල සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මූලය හො ෙොණිජ අ රොධ්‍ විමර්ශන ඒ ය.

අපරාධ පරික්ෂණ පදපාර්තපේන්ුපේ මූලය හා වාණිජ අපරාධ විමර්ශන ඒකකයට ජර්මන් ජාතිකපයකු විසින් සංචාරක වයාපාරයක් සඳහා ආපයෝජනය කරන ලද යුපරෝ මුදල් 91,860 (ලංකා මුදලින් රුපියල් 25,000,000 කට අධික මුදලක්) වංචා කිරීමක් සේබන්ධපයන් ලද පැමිණිල්ලක් මත විමර්ශනයක් ආරේභ කර ඇත.

ඒ අනුව එම ඒකකපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකර 2026.06.05 වන දින පබන්තර ප්‍රපේශපේදී අපරාධයට සේබන්ධ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් ෙන පබන්තර ප්‍රපේශපේ දංචි සංචොර මඟ ප න්ෙන්පනකු පේ.

සැකකරු අපරාධ පරික්ෂණ පදපාර්තපේන්ුපේ මූලය හා වාණිජ අපරාධ විමර්ශන ඒකකය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

நிதி தமொசடி பதொடொ்பில் சந்ததகநபொ் ககது – நிதி மற்றும் வொ்த்தக குற்ற விசொரகணப் பிொிவு

குற்ற விசொரகணத் திகணக்களத்தின் நிதி மற்றும் வொ்த்தக குற்ற விசொரகணப் பிொிவிற்கு, பெொ்மன் நொட்கடச் தசொ்ந்த ஒருவொ் சுற்றுலொத்துகற முதலீட்டிற்கொக வழங்கிய 91,860 யூதரொ (இலங்கக ரூபொவில் 2 தகொடி 50 இலட்ச ரூபொவுக்கும் அதிகமொன பதொகக) பணத்கத தமொசடி பசய்ததொக கிகடத்த முகறப்பொட்டின் அடிப்பகடயில் விசொரகணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டிருந்தன.

அதன்படி, குறித்த பிொிவின் அதிகொொிகள் தமற்பகொண்ட தமலதிக விசொரகணகளின் பின்னொ், 2026.06.05 அன்று பபந்ததொட்கட பகுதியில் குற்றத்துடன் பதொடொ்புகடய சந்ததகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

ககது பசய்யப்பட்டவொ் 46 வயதுகடய பபந்ததொட்கட பகுதிகயச் தசொ்ந்த சுற்றுலொ வழிகொட்டி ஆவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரகணககள குற்ற விசொரகணத் திகணக்களத்தின் நிதி மற்றும் வொ்த்தக குற்ற விசொரகணப் பிொிவு தமற்பகொண்டு வருகின்றது.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Suspect Arrested in Connection with Financial Fraud – Financial and Commercial Crimes Investigation Division

The Financial and Commercial Crimes Investigation Division of the Criminal Investigation Department initiated an investigation following a complaint regarding the alleged misappropriation of 91,860 Euros (equivalent to over Rs. 25 million) invested by a German national in a tourism-related business venture.

Following extensive inquiries, officers of the division arrested a suspect in the Bentota area on 05.06.2026 in connection with the offence.

The suspect is a 46-year-old tourist guide residing in the Bentota area.

Further investigations are being conducted by the Financial and Commercial Crimes Investigation Division of the Criminal Investigation Department.

Police Media Division