==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பெொிவிெ்ெ முக்கிய ெகவல்கள் Important information reported to the Police Media Division 01. තියුණු ආයුධ්‍ ෙලින් හරදී මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් සිදුකිරීම - නොමුර ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.05 දින රාත්‍රී කාලයේ පනාමුර යපාලිස් වසයේ වෑ අතුර ප්‍රයේශයේදී පුේගලයෙකුට තියුණු ආයුධ වලින් පහරදී තුවාල ලැබීම යහ්තුයවන් පනාමුර යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් පසු මිෙයගාස් ඇති බවට පනාමුර යපාලිස් ස්ථානෙ යවත ලද පණිවිඩෙක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 46 ක් වූ ෙෑඅතුර නොමුර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු 2026.04.05 දින රාත්‍රී කාලයේ ප්‍රයේශයේ යවනත් නිවසකට යගාස් සිටිෙදී එහි සිටි යවනත් පුේගලයින් යදයදයනකු විසින් අතින් පයින් සහ තියුණු ආයුධ වලින් පහරදී බරපතල තුවාල ලබා සිටිෙදී යරෝහල් ගතකර ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ වී ඇත. ඝාතනෙට යහ්තුව යමයතක් අනාවරණෙ වී යනාමැති අතර ඝාතනෙ සේබන්ධයෙන් සැකකරුවන් යදයදයනකු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. පනාමුර යපාලිසිෙ යපාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

கூொ்மையொன ஆயுெங்களொல் ெொக்கி ைனிெ பகொமல – பனொமுர பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.05 அன்று இரவில் பனொமுர பபொலிஸ் பிொிவின் வவஅெ்துர பகுெியில், ஒருவமர கூொ்மையொன ஆயுெங்களொல் ெொக்குெல் பெய்யப்பட்டு படுகொயைமடந்ெெொல் பனொமுர ைருெ்துவைமனயில் அனுைெி அளிக்கப்பட்டென் பின்னொ் ைரணைமடந்ெெொக பபொலிெொருக்கு கிமடெ்ெ ெகவலின் படி விெொரமண ஆரை்பிக்கப்பட்டுள்ளெி.

ைரணைமடந்ெவொ் 46 வயெொன வவஅெ்துர பனொமுர பிரவெெெ்மெெ் வெொ்ந்ெவொ் ஆவொொ்.

D/Media/Out/562 /2026 2026.04.06 පැෙ 0545

ைரணெ்துக்கு முன்பு, அந்ெ பகுெியின் ைற்பறொரு வீட்டிற்கு பென்று அங்கு இருந்ெ ைற்வறொொ் இரண்டு நபொ்களொல் ெொக்கப்பட்டு, பலெ்ெ கொயை் அமடந்ெவரொகவுை், பின்னொ் ைருெ்துவைமனயில் அனுைெி அளிக்கப்பட்டெொக ெற்வபொமெய விெொரமணயில் பெொிய வந்துள்ளது.

பகொமலயில் பெொடொ்புமடய ெந்வெக நபொ்கள் இருவொ் மகது பெய்யப்பட்டுள்ளனொ். பனொமுர பபொலிஸ் வைலெிக விெொரமணகமள வைற்பகொண்டு வருகின்றனொ்

Murder by assault with sharp weapons – Panamura Police Division

Investigations have been initiated based on information received by the Panamura Police Station on the night of 05.04.2026, regarding an incident in which a person was attacked with sharp weapons in the Weathura area of the Panamura Police Division and subsequently succumbed to injuries after being admitted to Panamura Hospital.

The deceased is a 46-year-old resident of the Weathura, Panamura area.

Preliminary investigations have revealed that the victim sustained severe injuries after being assaulted with hands, feet, and sharp weapons by two individuals present at the location on the night of 05.04.2026.

The motive for the murder has not yet been established. Two suspects have been arrested in connection with the incident, and further investigations are being conducted by the Panamura Police.

02. සැ ටයුතු මරණයක් - ගොල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.05 දින සවස ගාල්ල යපාලිස් වසයේ වැලිවත්ත ප්‍රයේශයේදී නිවසක පුේගලයෙකු සැකකටයුතු යලස මිෙයගාස් ඇති බවට ගාල්ල යපාලිස් ස්ථානෙට ලද පැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 48 ක් වූ ෙැලිෙත්ත ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු 2026.04.04 දින රාත්‍රී කාලයේ බීමත්ව හියස් තුවාලෙක් සහිතව නිවසට පැමිණ නිදායගන ඇති අතර පසුදින අවදි යනාවීම යහ්තුයවන් යසාො බැලීයේදී මිෙයගාස් සිට ඇති බවට අනාවරණෙ වී ඇති අතර පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණෙ සඳහා මෘත ශරීරෙ කරාපිටිෙ යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්පත් කර ඇත. ගාල්ල යපාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ெந்வெகமுள்ள ைரணை் – கொலி பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.05 அன்று ைொமல கொலி பபொலிஸ் பிொிவின் வவலிவெ்ெ பகுெியில், ஒரு நபொ் ெந்வெகைிக்க நிமலயில் உயிொிழந்துள்ளெொக கிமடெ்ெ முமறப்பொட்டின்

அடிப்பமடயில் விெொரமண ஆரை்பிக்கப்பட்டுள்ளது.

ைரணைமடந்ெவொ் 48 வயெொன வவலிவெ்ெ பகுெிமய வெொ்ந்ெவொ்.

அவொ் 2026.04.04 அன்று இரவில் ைதுபொனை் அருந்ெிய நிமலயில் ெமலயில் கொயெ்துடன் வீட்டிற்கு வருமகெ்ெந்து உறங்கியவபொது, அடுெ்ெ நொளில் அவொ் துூக்கெ்ெிலிருந்து எழுை்பொெ கொரணெ்ெினொல் பொொ்க்குை் வபொது அவொ் உயிருடன் இல்மல என்பது பெொியவந்துள்ளதுடன், ைரணவ பொிவெொெமனக்கொக கரொபிட்டிய ைருெ்துவைமனயில் ைரண பொிவெொெமனக்கொக அனுப்பப்பட்டுள்ளது. கொலி பபொலிஸ் வைலெிக விெொரமண வைற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspicious death – Galle Police Division

Investigations have been initiated by the Galle Police Station following a complaint received on the evening of 05.04.2026 regarding the death of a person under suspicious circumstances at a residence in the Weliwatte area of the Galle Police Division.

The deceased is a 48-year-old resident of the Weliwatte area.

It has been reported that the deceased returned home intoxicated on the night of 04.04.2026 and went to sleep with a head injury. It was later discovered that he had died during the night, as he did not wake up the following day.

The body has been placed at the Karapitiya Hospital mortuary for post-mortem examination. Further investigations are being carried out by the Galle Police.

03. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ ඩීසල සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ දසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2026.04.05 දින සවස මරදාන යපාලිස් වසයේ ඩී.ආර්. වියේවර්ධන මාවත ප්‍රයේශයේදී යකාළඹ දිසා අපරාධ යකාට්ඨාසයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර බල ත්‍ර පනොමැතිෙ ඩීසල් ලීටර් 826 ක් හො ඉන්ධ්‍න අපලවිපයන් උ යොගත් බෙට සැ රන මුදල් රුපියල් 72,210/-(හැත්ත පදදහස් පදසීය දහයක්)සන්ත පේ තබොපගන සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට යගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 23 හො 61 ෙයස්ෙල සුෙන ෙැල්ලෙත්ත හො ෙොරියප ොල ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. යකාළඹ දිසා අපරාධ යකාට්ඨාසෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

அனுைெியின்றி டீெமல பதுக்கி மவெ்ெல் ெந்வெகநபொ்கள் இருவொ் மகது – பகொழுை்பு பிரொந்ெிய குற்றப் பிொிவு

2026.04.05 அன்று ைொமல ைருெொமன பகுெியில், பகொழுை்பு பிரொந்ெி குற்றப்பிொிவு அெிகொொிகள் வைற்பகொண்ட வெொெமனயில் அனுைெி இல்லொைல் டீெல் 826 லீட்டொ் ைற்றுை் ரூ. 72,210 பணெ்மெ மகப்பற்றுை் வமகயில் ெந்வெக நபொ்கள் இருவொ் மகது பெய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

ெந்வெக நபொ்கள் 23 ைற்றுை் 61 வயெொனவொ்கள்,பவள்ளவெ்மெ ைற்றுை் வொொியபபொல பகுெிகமள வெொ்ந்ெவொ்கள்.

பகொழுை்பு பிரொந்ெிய குற்றப்பிொிவு வைலெிக விெொரமணகமள வைற்பகொண்டு வருகிறது.

Two suspects arrested for possession of diesel without a licence – Colombo District Crime Division

On the evening of 05.04.2026, officers of the Colombo District Crime Division conducted a raid in the Wijewardena Mawatha area based on a tip-off and arrested two suspects in possession of 826 litres of diesel, along with cash amounting to Rs. 72,210 (Seventy-two thousand two hundred and ten rupees), suspected to be proceeds from the illegal sale of fuel without a licence.

The suspects are residents of the Wellawatte and Wariyapola areas, aged 23 and 61.

Further investigations are being conducted by the Colombo District Crime Division.

04. ෙන අලිපයකු හරදීපමන් පුේගලයින් පදපදපනකු ජීවිතක්ෂ්‍යට - එප් ොෙල

ප ොලිස් ෙසම. 2026.04.05 දින උදෑසන එප්පාවල යපාලිස් වසයේ අමුණුයකායල් ප්‍රයේශයේදී පුේගලයින් යදයදයනකුට වන අලියෙකු පහරදීම යහ්තුයවන් මිෙයගාස් ඇති බවට එප්පායවල යපාලිස් ස්ථානෙට ලද පැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රුෙන් අවුරුදු 36 හො 48 ෙයස්ෙල සුෙන එප් ොෙල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පේ. යපාලිස් නිලධාරීන් විසින් පරීක්ෂා කිරීයමදී එක් අයෙකු අමුණුයකායල් වැව් ඉස්මත්යත සහ අයනක් පුේගලො අසල යවල්ොෙක වන අලිො විසින් පහරදියමන් මිෙයගාස් සිටිෙදී මෘත ශරීර හමුවී ඇත. එප්පාවල යපාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

கொட்டு யொமன ெொக்குெல் இரண்டு நபொ்கள் உயிொிழந்துள்ளனொ்– எப்பொவலொ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.05 அன்று கொமல, எப்பொவலொ பபொலிஸ் பிொிவின் அமுணுபகொவல பகுெியில், இரண்டு நபொ்கள் கொட்டு யொமன ெொக்குெலொல் உயிொிழந்ெெொக கிமடெ்ெ முமறப்பொட்டின் அடிப்பமடயில் விெொரமணகள் ஆரை்பிக்கப்பட்டுள்ளது.

ைரணைமடந்ெவொ்கள் 36 ைற்றுை் 48 வயெொனவொ்கள், எப்பொவலொ பிரவெெெ்மெ வெொ்ந்ெவொ்கள்.

ஒருவொ் அமுணுபகொவல ஏொியின் அருவக, ைற்றவொ் அருகிலுள்ள வவமளயொயில் கொட்டு யொமன ெொக்குெலொல் உயிொிழந்ெ நிமலயில் உடல்களுை்

கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளன. எப்பொவல பபொலிஸ் வைலெிக விெொரமணகமள வைற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Two persons killed in wild elephant attack – Eppawala Police Division

Investigations have been initiated by the Eppawala Police Station on the morning of 05.04.2026, following reports that two persons were killed in a wild elephant attack in the Amunukole area of the Eppawala Police Division.

The deceased are residents of the Eppawala area, aged 36 and 48.

Police officers recovered one body near the Amunukole reservoir and the other from a nearby paddy field, following the elephant attack.

Further investigations are being conducted by the Eppawala Police.

05. ෙන අලිපයකු හරදීපමන් පුේගලපයකු ජීවිතක්ෂ්‍යට - මහියිංගනය ප ොලිස්

ෙසම. 2026.04.05 දින උදෑසන මහිෙංගනෙ යපාලිස් වසයේ වැයව්යගදර ප්‍රයේශයේදී පුේගලයෙකුට තම නිවස ඉදිරිපිටදී වන අලියෙකු පහරදීම යහ්තුයවන් බරපතල තුවාල ලබා මහිෙංගනෙ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් පසු මිෙයගාස් ඇති බවට මහිෙංගනෙ යපාලිස් ස්ථානෙට ලද පැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 79 ක් ෙන මහියිංගනය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මහිෙංගනෙ යපාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

கொட்டு யொமன ெொக்குெல் – ைகியங்கமன பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.05 அன்று கொமல, ைகியங்கமன பபொலிஸ் பிொிவின் வவவவபகெர பகுெியில், ஒருவொ் ெனது வீட்டின் முன்பொக கொட்டு யொமன ெொக்குெலொல் பலெ்ெ கொயைமடந்து, ைகியங்கமன ைருெ்துவைமனயில் அனுைெிக்கப்பட்டென் பின்னொ் உயிொிழந்ெெொக கிமடெ்ெ முமறப்பொட்டின் அடிப்பமடயில் விெொரமண பெொடங்கப்பட்டுள்ளது.

ைரணைமடந்ெவொ் 79 வயெொனவொ், ைகியங்கமன பிரவெெெ்மெெ் வெொ்ந்ெவொ்.

ைகியங்கமன பபொலிஸ் வைலெிக விெொரமணகமள வைற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

A person dies following a wild elephant attack – Mahiyanganaya Police Division

On the morning of 05.04.2026, investigations were initiated at the Mahiyanganaya Police Station following a complaint that an individual had been seriously injured after being attacked by a wild elephant in front of his residence in the Wewegedara area of the Mahiyanganaya Police Division and subsequently succumbed to his injuries after being admitted to Mahiyanganaya Hospital.

The deceased is a 79-year-old resident of the Mahiyanganaya area.

Further investigations are being conducted by the Mahiyanganaya Police.

Police Media Division