 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - පේරුෙල ප ොලිස් ෙසම  
    
2025.05.11 ෙන දින රොත්‍රී   ොලපේ පේරුෙල ප ොලිස් ෙසපේ ෙලතර ප්‍ර පේශපේ 
නිෙස  ඇතිවු ආරවුලකින් තුෙොල ලැබු පුේගලපයකු ෙැටී සිටින බෙට පේරුෙල 
ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ණිවිඩයක් මත විමශතන ආරේභ  ර ඇත. ප ොලිස් 
නිලධ්‍ොරින් එම ස්ථොනයට පගොස් තුෙොල රු  ඩිනමින් පේරුෙල පරෝහල පෙත 
ඇතුළත්  ර ඇති අතර ඒ ෙන විට තුෙොල රු මියපගොස් සිට ඇත.  
 
මරණ රු  ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙන ෙලතර , පේරුෙල ප්‍ර පේශපේ  දිිංචි රුපෙකි . 
 
මරණ රු සහ අනියේ බිරිඳ අතර ඇතිවූ ආරවුලක් දුරදිග යොපමන් අනියේ බිරිඳ 
විසින් තියුණු ආයුධ්‍යකින්  හරදී පමම ඝොතනය සිදු ර ඇති බෙට දැනට සිදු  රන 
ලද විමශතනපේදි අනොෙරණය වි ඇත. ෙයස අවුරුදු 42ක් ෙන සැ  ොරිය 
අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අ තර පේරුෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශත නය සිදු  රනු 
ලබයි.  
 
02. සැ  ටයුතු මරණයක් - කිරිඳිෙැල ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.05.11 ෙන දින සෙස්  ොලපේ කිරිඳිෙැල ප ොලිස් ෙසපේ  න්නිමහර 
ප්‍රපේශපේ නිෙස  පුේගලපයකු හො  ොන්තොෙක් සැ  ටයුතු පලස මියපගොස් සිටින 
බෙට කිරිඳිෙැල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ  ර 
ඇත.  
 
මරණ ොරිය  ෙයස අවුරුදු  79ක් හො මරණ රු ෙයස අවුරුදු 74ක් ෙන  න්නිමහර 
 ොර, පබෝගහෙත්ත ප්‍ර පේශපේ  දිිංචි අඹුසැමි යුෙලකි.  
 
 
මෘත ශරීරය  ශ්චොත් මරණ  රික්ෂ්‍ණය සඳහො ෙතුපිටිෙල පරෝහපල් මෘත 
ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. පමය මනුෂ්‍ය ඝොතනයක්ද යන්න සේබන්ධ්‍පයන් 
අනොෙරණය  ර ගැනීම සඳහො කිරිඳිෙැල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  ර පගන 
යනු ලබයි.  
 
 
 
 D/Media/Out/  975 /2025  2025.05.12  
 ැය 0600  
 03. පිස්පතෝල අවියක්  හො එම  තපරොේ සමඟ සැ  රු ෙන් පදපදපනකු  අත්අඩිංගුෙට - 
මොතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශය . 
 
2025.05.11 ෙන දින දහෙල්  ොලපේ මොතර ප ොලිස් ෙසපේ දී මොතර ප ොට්ඨොස 
අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශපේ නිලධ්‍ොරීන් විසින් ෙැටලීමක් සිදු  ර මයිපරෝ  
ෙගතපේ පිස්පතෝල අවියක්,  එම අවියට පයොදන  තපරොේ 11ක් සහ එම  තපරොේ 
ගැේ 02ක් සමග සැ  රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.  
 
අත්අඩිංගුෙට ගත්  සැ  රුෙන් අවුරුදු 30 හො 38 යන ෙයස්ෙල  සුෙන සූරියෙැෙ 
හො බදුෙත්ත ප්‍ර පේශෙල  දිිංචි රුෙන් පේ.  
 
දැනට රැඳවුේ භොරපේ සිටින සැ  රුපෙ කුපගන් අනොෙරණය වූ  පතොරතුරු මත 
ඉහත සැ  රුෙන් පදපදනො අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර එම එක් 
සැ  රුපෙකුපේ නිෙපස් සඟෙො තිබියදී පමම පිස්පතෝල අවිය ඇතුලු පේ ල 
පසොයො පගන ඇත.   
මොතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශය  ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි .   
04. පහපරොයින් සමඟ සැ  රු ෙන් පදපදපනකු  අත්අඩිංගුෙට - මට්ටක්කුලිය  ප ොලිස් 
ස්ථොනය.  
 
2025.05.1 1 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ මට්ටක්කුලිය  ප ොලිස් ෙසපේ මට්ටක්කුලිය 
නගරපේදී හො  ඳිරොන ප්‍ර පේශෙලදී මට්ටක්කුලිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරී න් 
 ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු  මත ෙැටලීේ  02ක් සිදු  ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 06 
මිලිග්‍රෑේ 800 ක් හො පහපරොයින් ග්‍රෑ ේ 06 මිලිග්‍රෑේ 250 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි 
සැ  රුෙ න් පදපදපනකු  අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.   
 
සැ  රුෙන් අවුරුදු 21 හො 25 යන ෙයස්ෙල  සුෙන ප ොළඹ 15  ප්‍රපේශපේ 
 දිිංචි රුෙ න් පේ. 
 
මට්ටක්කුලිය  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
05. පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවි  02ක් සමඟ සැ  රු ෙන් පදපදපනකු  අත්අඩිංගුෙට - 
සූරියපුර ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.05.11 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ සූරියපුර ප ොලිස් ෙසපේ ගල්ප ොත්තයොය  
ප්‍රපේශපේදී සූරියපුර ප ොලිස් ස්ථො නපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද 
පතොරතුරු මත ෙැටලීේ  02ක් සිදු ර පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවි  02ක් සන්ත පේ 
තබො පගන සිටි සැ  රුෙ න් පදපදපනකු  අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.  
 
සැ  රුෙන් අවුරුදු 54 හො 58 යන ෙයස්ෙල  සුෙන ෙොන්ඇල ප්‍ර පේශපේ 
 දිිංචි රුෙන් පේ.  
 
සූරියපුර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි .  
 
 
 06. පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවි  02ක් සමඟ සැ  රු ෙන් පදපදපනකු  අත්අඩිංගුෙට - 
ඇතිමපල් ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.05.11 ෙන දින දහෙල්  ොලපේ ඇතිමපල් ප ොලිස් ෙසපේ ප ොපලොන්ආර  
ප්‍රපේශපේදී ඇතිමපල් ප ොලිස් ස්ථො නපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද 
පතොරතුරු මත ෙැටලීේ  02ක් සිදු ර පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවි යක් හො ගිංජො ග්‍රෑ ේ 
05ක් සන්ත පේ තබො පගන සිටි සැ  රුපෙකු හො පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක්  
සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ  රුපෙකු  අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.  
 
සැ  රුෙන් අවුරුදු 44 හො 55 යන ෙයස්ෙල  සුෙන අේ ොර ප්‍රපේශපේ 
 දිිංචි රුෙන් පේ.  
 
ඇතිමපල් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි .  
 
07. දුේරිය   ගැටී පුේගලපයකු මියයොම -  පලයි ප ොලිස් ෙසම . 
 
2025.05.11 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ  පලයි ප ොලිස් ෙසපේ  ච්චොරුපේලි දුේරිය 
හරස් මොගතය අසලදී යො නය සිට ප ොළඹ දක්ෙො ධ්‍ොෙනය වූ දුේරිය  ගැටී 
යතුරු ැදි රුපෙකු  මියපගොස් ඇති බෙට  පලයි ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ණිවිඩයක් 
මත විමශතන ආරේභ  ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු  46 ක් වූ  පලයි ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.    
 
දුේරිය ආපලෝ  සිංඥො ක්‍රි යොත්ම  පෙමින් තිබියදී පමම යතුරු ැදි රු දුේරිය හරස් 
මොගතය හරහො යතුරු ැදිය ධ්‍ොෙනය කිරීපේදී පමපස් අනතුරට ලක්ෙ ඇති බෙට සිදු 
 රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.  
 
මෘත ශරීරය කිලිපනොච්චිය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අ තර 
 පලයි ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
08.  මොර  රිය අනතුරක් -  ෙැලි න්ද ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.11  ෙන දින රොත්‍රී   ොලපේ ෙැලි න්ද ප ොලිස් ෙසපේ මහෙැලිතැන්න  
මොගතපේ සූරිෙැෙ ප්‍ර පේශපේදී සිිංහපුර හන්දිය පදස සිට මහෙැලිතැන්න පදසට 
ධ්‍ොෙනය වු ට්‍රැක්ටත රථයක් ප්‍ර තිවිරුේධ්‍ පදසින්  ැමිණි යතුරු  ැදිය  ගැටී 
අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු  ප ොපළොන්නරුෙ 
පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්  සු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් වූ ෙැලි න්ද ප්‍ර පේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.   
 
මෘත ශරීරය ප ොපළොන්නරුෙ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. 
අනතුරට සේබන්ධ්‍ ට්‍රැ ක්ටත රථ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර ෙැලි න්ද 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 