==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. ත්‍රී පරෝද රථයක් පලොරිය ගැටී පුද්ගලපයකු ජීවිතක්ෂයට - ටුනොය ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.21 දින අළුයම කටුනායක ප ාලිස් වසපේ පකාළඹ පුත්තලම මාර්ගපේ 18 කණුව ප්‍රපේශපේදී පුත්තලම පෙසට ධාවනය වූ පලාරි රථයක් මාර්ගපේ වේ ස තීරුපේ නවතා තිබී ඇති අතර එම පෙසටම ධාවනය වූ ත්‍රී පරෝෙ රථයක රියැදුරුට නින්ෙයාම ප ්තුපවන් පලාරි රථපේ සු ස ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ ත්‍රීපරෝෙ රථපේ සු ස අසුපන් ගමන් කළ පුේගලපයකු මීගමුව පරෝ ලට ඇතුළත් කරන විට මියපගාස් සිට ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 39 ක් වූ මීගමුෙ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. කටුනායක ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

முச்சக்கர வண்டிபயொன்று பலொறியுடன் ம ொதியதில் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.21 அன்று அதிகொலல, கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொழு ்பு – புத்தள ் வீதியின் 18வது துூண் பகுதியில், புத்தள ் மநொக்கி நிறுத்தப்பட்டிருந்த பலொறியின் பின்புற ொக, அமத திலசயில் பயணித்த முச்சக்கர வண்டியின் சொரதி நித்திலரயின் கொரண ொக பலொறியின் பின்பகுதியில் ம ொதியதில் இவ் விபத்து ஏற்பட்டது.

இவ் விபத்தில் பலத்த கொய லடந்த முச்சக்கர வண்டியின் பின்புறத்தில் அ ொ்ந்திருந்த நபொ், நீொ்பகொழு ்பு லவத்தியசொலலக்கு பகொண்டு பசல்லு ் மபொது உயிொிழந்த நிலலயில் கொணப்பட்டொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 39 வயதுலடய நீொ்பகொழு ்பு பகுதிலயச் மசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

கட்டுநொயக்க பபொலிஸொொ் ம லதிக விசொரலணகலள ம ற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

D/Media/Out/1017/20262026.06.21 ැය 1525

02. යතුරු ැදයක් ත්‍රී පරෝද රථය ගැටී ැද රු ජීවිතක්ෂයට - න්සියගම ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.21 දින උෙෑසන න්සියගම ප ාලිස් වසපේ රපේ මැල්සසිරිපුර මාර්ගපේ රපේ න්දිය ආසන්නපේ ඇති අතුරු මාර්ගයක මැල්සසිරිපුර පෙස සිට රපේ පෙසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ප්‍රතිවිරුේධ පෙසින් ැමිණි ත්‍රී පරෝෙ රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු ප ාල්සිතිගම පරෝ ලට ඇතුළත් කරන විට මියපගාස් සිට ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 79 ක් වූ න්සියගම ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. න්සියගම ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ம ொட்டொொ் லசக்கிள் முச்சக்கர வண்டியுடன் ம ொதியதில் ஓட்டுநொ் உயிொிழப்பு – பன்சியக பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.21 அன்று கொலல, பன்சியக பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ர ்மப – ல்சிறிபுர வீதியின் ர ்மப சந்திக்கு அருகிலுள்ள உப வீதியில், ல்சிறிபுர திலசயிலிருந்து ர ்மப மநொக்கி பயணித்த ம ொட்டொொ் லசக்கிள், எதிொ்திலசயில் வந்த முச்சக்கர வண்டியுடன் ம ொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டது.

இந்த விபத்தில் கொய லடந்த ம ொட்டொொ் லசக்கிள் ஓட்டுநொ் பபொல்பித்திக லவத்தியசொலலயில் அனு திக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 79 வயதுலடய பன்சியக பகுதிலயச் மசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

பன்சியக பபொலிஸொொ் ம லதிக விசொரலணகலள ம ற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.