==== BLOCKS ==== 

01. තියුණු ආයුධයකින් පහරදී මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් - ගල්ගමුව පපාලිස් වසම. 2026.03.24 දින උදෑසන ගල්ගමුව ප ොලිස් වසපේ ගල්ගමුව ප්‍රොපේශීය සභො රථගොල තුළදී පුේගලපයකු විසින් කොන්තොවකට තියුණු ආයුධයකින් හරදීම පහ්තුපවන් බර තල තුවොල ලබො ගල්ගමුව පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇති බවට ගල්ගමුව ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණකාරිය අවුරුදු 37 ක් වූ පමාරපගාල්ලාගම ප්‍රපේශපේ පදිංචිකාරියකි. මරණකොරිය හො ඇයපේ ස්වොමිපුරුෂයො අතර ඇති වුල් ආරවුලක් පහ්තුපවන් පදපදනො පවන්ව ජීවත් වන අතර ගල්ගමුව ගරු මපහ්ස්රොත් අධිකරණපේ විභොග වන නඩුවකට සොක්ි ලබොදීම සඳහො පදපදනොම ැමිණ සිටි අවස්ථොපේදී ඇති වූ බහින්බස් වීමක් පහ්තුපවන් පමම ඝොතනය සිදුකර ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනපේදී අනොවරණය වී ඇත.

පමම ඝොතනයට සේබන්ධ සැකකරු අත්අඩංගුවට පගන ඇති අතර ගල්ගමුව ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. கூர்மையரன ஆயுதத்தரல் தரக்கி ககரமல – கல்கமுவ கபரலிஸ் பிரிவு.

2026.03.24 அன்று கரமல, கல்கமுவ கபரலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட கல்கமுவ பிரததச சமப வரகன நிறுத்துைிடத்தில், ஒருவரரல் ஒரு கபண்மண கூர்மையரன ஆயுதத்தரல் தரக்கியதில் அவர் கடுமையரக கரயைமடந்து கல்கமுவ மவத்தியசரமலயில் அனுைதிக்கப்பட்ட பின்னர் உயிரிழந்ததரக கிமடத்த முமறப்பரட்டின் அடிப்பமடயில் கல்கமுவ கபரலிசரர் விசரரமணகமை ஆரை்பித்துை்ைனர்.

ைரணைமடந்தவர் 37 வயதுமடய கைரரககரல்லரகை பகுதிமயச் தசர்ந்தவர் ஆவரர்.

ைரணைமடந்த கபண்ணுை், அவரது கணவருை் இமடதய ஏற்பட்ட குடுை்பத் தகரரறு கரரணைரக இருவருை் பிரிந்து வரழ்ந்து வந்துை்ைனர். கல்கமுவ

D/Media/Out/502/2026 2026.03.24 ැය 1835

ககௌரவ நிதிவரன் நீதிைன்றத்தில் விசரரமணயில் இருந்த வழக்கிற்கு சரட்சி வழங்குவதற்கரக இருவருை் வந்திருந்ததபரது ஏற்பட்ட வரய்த்தகரரறு கரரணைரக இந்தக் ககரமல இடை்கபற்றுை்ைதரக இதுவமர தைற்ககரை்ைப்பட்ட விசரரமணகைில் கதரியவந்துை்ைது.

இக் ககரமலயில் கதரடர்புமடய சந்ததகநபர் மகது கசய்யப்பட்டுை்ைதுடன், கல்கமுவ கபரலிசரர் தைலதிக விசரரமணகமை தைற்ககரண்டு வருகின்றனர். Homicide Using a Sharp Weapon – Galgamuwa Police Division Investigations have been initiated by the Galgamuwa Police following a complaint that a woman sustained critical injuries after being assaulted with a sharp weapon at the Galgamuwa Pradeshiya Sabha car park within the Galgamuwa Police Division on the morning of 24.03.2026. She later succumbed to her injuries after being admitted to the Galgamuwa Hospital. The deceased is a 37-year-old resident of the Moragollagama area. Preliminary investigations have revealed that the victim and her husband had been living separately due to a domestic dispute. It has further been uncovered that the incident occurred following an altercation between the two while they were present to provide testimony in an ongoing case at the Galgamuwa Magistrate’s Court. The suspect connected to the homicide has been apprehended, and Galgamuwa Police are continuing further investigations. 02. බලපත්‍ර පනාමැතිව නීති විපරෝධී පලස ඉන්ධන සන්තකපේ තබා පගන සිටි සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට - වලාන මධයම දූෂ්‍ණ මර්දන ප්‍රහාරක ඒකකය.

2026.03.24 දින දහවල් කොලපේ පමොරගහපහ්න ප ොලිස් වසපේ පගෝනප ොල ප්‍රපේශපේ පිහිටි නිවසක මහො රිමොණ පලස ඩීසල් පතොග රැස් කරන බවට වලොන මධයම දූෂණ මර්දන ප්‍රහොරක ඒකකපේ නිලධොරීන්ට ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නිවස පිහිටි ඉඩපමහි නවතො තිබූ ොනදුර පිහිටි ඉන්ධනහලකට අයත් බවුසර් රථපයහි ඩීසල් ලීටර් 6600 ක් හා නිවස තුළ සඟවා තිබූ ඩීසල් ලීටර් 152 අඩිංගු බැරල් 01 ක්, පපට්‍රල් ලීටර් 120 ක් අඩිංගු බැරල් 01 ක් බලපත්‍ර පනාමැතිව සන්තකපේ තබා පගන සිටි සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන පමොරගහපහ්න ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් කර ඇත. සැකකරු අවුරුදු 46 ක් වන පගෝනපපාල ප්‍රපේශපේ පදිංචිකරුපවකි. පමොරගහපහ්න ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

පපාලිස් මාධය පකාට්ඨාසය. அனுைதிப்பத்திரைின்றி சட்டவிதரரதைரக எரிகபரருை் மவத்திருந்த சந்ததகநபர் மகது – வலரன ைத்திய ஊழல் ஒழிப்பு பிரிவு 2026.03.24 அன்று ைதியை், கைரரகஹதஹன கபரலிஸ் வரை்பிற்குட்பட்ட தகரனகபரல பகுதியில் உை்ை ஒரு வீட்டில் கபருைைவில் டீசல் தசைித்து மவத்துை்ைதரக வலரன ைத்திய ஊழல் ஒழிப்பு பிரிவினருக்கு கிமடத்த தகவலின் அடிப்பமடயில் தசரதமன நடத்தப்பட்டது. அப்தபரது, அந்த வீட்டின் வைரகத்தில் நிறுத்தப்பட்டிருந்த பரனந்துமற பகுதியில் அமைந்துை்ை எரிகபரருை் நிமலயத்திற்கு கசரந்தைரன பவுசர் வரகனத்தில் 6600 லீட்டர் டீசல் ைற்றுை் வீட்டினுை் ைமறத்து மவக்கப்பட்டிருந்த 152 லீட்டர் டீசல் அடங்கிய 01 தபரல், 120 லீட்டர் கபட்தரரல் அடங்கிய 01 தபரல் ஆகியவற்மற அனுைதிப்பத்திரைின்றி மவத்திருந்த சந்ததகநபர் மகது கசய்யப்பட்டு கைரரகஹதஹன கபரலிஸ் நிமலயத்தில் ஒப்பமடக்கப்பட்டுை்ைரர். சந்ததகநபர் 46 வயதுமடய தகரனகபரல பகுதிமயச் தசர்ந்தவர் ஆவரர். கைரரகஹதஹன கபரலிசரர் தைலதிக விசரரமணகமை தைற்ககரண்டு வருகின்றனர். கபரலிஸ் ஊடகப் பிரிவு Suspect Arrested for Illegal Possession of Fuel – Walana Central Anti-Corruption Unit On the afternoon of 24.03.2026, officers attached to the Walana Central Anti-Corruption Unit carried out a raid at a residence in the Gonapola area within the Moragahahena Police Division, acting on intelligence regarding the unlawful stockpiling of a large quantity of diesel. During the operation, a suspect was taken into custody for the unauthorized possession of fuel. The items recovered include 6,600 liters of diesel stored in a bowser vehicle belonging to a fuel station in Panadura, which was parked on the premises, as well as one barrel containing 152 liters of diesel and another barrel containing 120 liters of petrol concealed within the house, all held without a valid license.

The suspect is a 46-year-old resident of the Gonapola area. Further investigations are being carried out by the Moragahahena Police.