ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ප ෝමොගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.10 අද දින අළුයම් ොලපේ ප ෝමොගම ප ොලිස් ෙසපම් ටුෙොන ොර වි ල් මොගත ප්‍රපේශපේ පිහිටි ලඳු ැලෑ ප්‍රපේශය පුේගලපයකු ෙැටි සිටින බෙට ප ෝමොගම ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරම්භ ර ඇත. ඒ අනුෙ අදොල පුේගලයො මියපගොස් ඇති බෙට ත වුරු වී ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් වූ ප ොටප ්න ජින්තතුපිටිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. පමය පගල සිර ර හිසට රදී සිදු රන ලද මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් බෙට දැනට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇති අතර මෘත රීරය ප ෝමොගම පරෝ පල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ත ත් ර ඇත ප ෝමොගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ඇ ැලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.09 ෙන දින සෙස් ොලපේ ඇ ැලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපම් තලවිටියෙත්ත ප්‍රපේශපේදී ඇ ැලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ත ණ්ඩොයමක් විසින්ත ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීතිවිපරෝධී මත් ැන්ත ප රීමට ගන්තනො පගෝඩො ලීටත 1065 මිලිලීටත 500ක් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 47 ක් ෙන උඩග ගම, ඇ ැලියපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

ඇ ැලියපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශය.

2025.07.10 ෙන අද දින අළුයම් ොලපේ බ්ලුමැන්තඩල් ප ොලිස් ෙසපම් කීල්ස්ු ත රථගොල ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශපේ නිලධ්‍ොරීන්ත ණ්ඩොයමක් විසින්ත ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 25 මිලිග්‍රෑම් 630 ක් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ප පසල්ෙත්ත ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙන මට්ටක්කුලිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/ 1375/2025 2025.07.10 ැය 1525

ප පසල්ෙත්ත ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.