==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்.

01. විදුලිසැර ෙැදී ොන්තොෙක් හො දැරියක් මිය යොම - ගලහ ප ොලිස් ෙසම. 2026.02.07 දින දහවල් ගලහ නවනැලිය ප්‍රදේශදේදී විදුලිසැර වැදී කාන්තාවක් හා දියණියක් දදල්දතාට දරෝහලට ඇතුලත් කිරීදෙන් පසු මියදගාස් ඇති බවට ලද දතාරතුරක් ෙත ගලහ දපාලිස් ස්ථානය ෙඟින් විෙර්ශන ආරම්භ කර ඇත.

මරණ ොරියන් අවුරුදු 46 හො 13 ෙයස්ෙල සු වූ කිරිප ෝගහහින්න, නෙනැලිය ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියන් පේ. දිට්වා සුළි කුණාටුදවන් ෙරණකාරියන්දේ නිවස ආසන්නදේ විදුලි කණුවක් කැඩී දගාස් තිබී ඇති අතර දෙෙ ෙව සහ දියණිය කරපිංචා ගහක කරපිංචා කැඩීෙට ගිය අවස්ථාදේ කැඩී ගිය එක් විදුලි රැහැනක් කරපිංචා ගස ෙතට වැටී තිබියදී දෙෙ ෙවට හා දියණියට විදුලි සැර වැදී ෙරණය සිදුව ඇති බවට සිදුකළ විෙර්ශනදේදී අනාවරණය වී ඇත. ගලහ දපාලිසිය විසින් වැඩිදුර විෙර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மின்சொரம் தொக்கி பபண்ணும் சிறுமியும் உயிொிழப்பு – கலஹொ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.07 அன்று நண்பகல் கலஹொ, நவபநலிய பகுதியில் மின்சொரம் தொக்கி பபண்ணும் அவரது மகளும் பதல்பதொட்ட வவத்தியசொவலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்ததொக கிவடத்த தகவலின் பபொில் கலஹொ பபொலிஸொொ் விசொரவணகவள ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ்கள் 46 மற்றும் 13 வயதுவடய கிொிபபொகஹின்ன, நவபநலிய பகுதிவயச் பசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

திடீொ் சூறொவளி கொரணமொக அவொ்களின் வீடு அருபக இருந்த மின்கம்பம் முறிந்து, மின்கம்பி கருபவப்பிவல மரத்தின் மீது விழுந்திருந்தது. அச்சமயம்

D/Media/Out/225/2026 2026.02.08 පැය 0540

கருபவப்பிவல பறிக்க பசன்றிருந்த தொய் மற்றும் மகளுக்கு மின்சொரம் தொக்கி உயிொிழந்ததொக விசொரவணயில் பதொியவந்துள்ளது.

கலஹொ பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரவணகவள பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. වියළි ගිංජො පතොගයක් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - හම්පේගමුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.02.07 දින රාත්‍රී හම්දේගමුව, උඩවලව ජාතික වදනෝදයානදේ දගෝෙගල ප්‍රදේශදේදී හම්දේගමුව දපාලිස් ස්ථානදේ නිලධාරීන්ට ලද දතාරතුරක් ෙත වැටලීෙක් සිදු කර වියළි ගිංජා කිදලෝග්‍රෑම් 582 ක පෙණ ප්‍රොණයක් ඇසුරුම් කරමින් සිටි සැකකරුවන් දදදදදනකු අත්අඩිංගුවට දගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 47 හො 51 ෙයස්ෙල සුෙන ටුෙන හො මිේපදණිය ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ.

එෙ සැකකරුවන් 2026.02.08 දින වැල්ලවාය ගරු ෙදහ්ස්රාත් අධිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීෙට නියමිතව ඇත. හම්දේගමුව දපාලිසිය විසින් වැඩිදුර විෙර්ශන සිදු කරනු ලබයි. உலொ்ந்த கஞ்சொ பதொவகயுடன் இருவொ் வகது – ஹம்பபகமுவ பபொலிஸ் நிவலயம்

2026.02.07 அன்று இரவு ஹம்பபகமுவ, உடவலவ பதசிய வனப்பகுதியின் பகொமகல பகுதியில், பபொலிஸொருக்கு கிவடத்த தகவலின் பபொில் பமற்பகொண்ட சுற்றிவவளப்பில் சுமொொ் 582 கிபலொ கிரொம் உலொ் கஞ்சொவவ பபொதியிட்டு பகொண்டிருந்த இருவொ் வகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்பதகநபொ்கள் 47 மற்றும் 51 வயதுவடயவொ்கள்; கட்டுவன மற்றும் மித்பதனிய பகுதிகவளச் பசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

அவொ்கள் 2026.02.08 அன்று பவல்லவொய மதிப்புக்குொிய நீதிமன்றத்தில் ஆஜொ்படுத்தப்படவுள்ளனொ். ஹம்பபகமுவ பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரவணகவள பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. පගෝඩො සමඟ සැ රුෙන් තිපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - හලොෙත ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.02.07 දින දහවල් හා සවස් කාලවලදී හලාවත, ජයබිෙ කලපුව ප්‍රදේශදේදී හා බිංගදදණිය වැව ප්‍රදේශදේදී හලාවත දපාලිස් ස්ථානදේ නිලධාරීන් කණ්ඩායෙක් විසින් වැටලීම් දදකක් සිදුකර නීති විදරෝධී ෙත්පැන් දපරීෙට දයාදාගන්නා දගෝඩා ලීටර් 1520 (බැරල් 08) ක්, තඹ දඟරයක් සෙඟ සැකකරුදවකු හා තවත් වැටලිෙකින් නීති විදරෝධී ෙත්පැන් දපරීෙට දයාදාගන්නා දගෝඩා ලීටර් 590 (බැරල් 03) ක් සෙඟ සැකකරුවන් දදදදදනකු අත්අඩිංගුවට දගන දගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 29, 39 හො 60 ෙයස්ෙල සුෙන හලොෙත හො ඉහළ ිංගපදනිය ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ.

හලාවත දපාලිසිය විසින් වැඩිදුර විෙර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பகொடொ உடன் மூவொ் வகது – சிலொபம் பபொலிஸ் நிவலயம்

2026.02.07 அன்று நண்பகல் மற்றும் மொவல பவவளகளில் சிலொபம், ஜயபிம கலப்பு பகுதி மற்றும் பங்கபதனிய வொவி பகுதியில் சிலொபம் பபொலிஸொொ் பமற்பகொண்ட இரண்டு சுற்றிவவளப்புகளில், சட்டவிபரொதமொக மதுபொனம் தயொொிக்க பயன்படுத்தப்படும் 1,520 லிட்டொ் (8 பபரல்கள்) பகொடொவுடன் மற்றும் பசம்புக் குழொய் ஒன்றுடன் ஒருவரும், பமலும் 590 லிட்டொ் (3 பபரல்கள்) பகொடொவுடன் இருவரும் வகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்பதகநபொ்கள் 29, 39 மற்றும் 60 வயதுவடயவொ்கள்; சிலொபம் மற்றும் பமல்பங்கபதனிய பகுதிகவளச் பசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

சிலொபம் பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரவணகவள பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ். 04. පිරිමි මෘත ශරීරයක් හමුවීම - මතුගම ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.07 දින දහවල් ෙතුගෙ අඟලවත්ත ොර්ගදේ දදල්ගස් හන්දිය ප්‍රදේශදේ ොර්ගය අයිදන් ඇති කාණුවක පරිමි ෙෘත ශරීරයක් තිදබන බවට ෙතුගෙ දපාලිස් ස්ථානයට ලද දතාරතුරක් ෙත විෙර්ශන ආරම්භ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 41 ක් වූ මිරිස්ෙත්ත, ඉත්තෑ න ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ෙරණයට දහ්තුව දෙදතක් අනාවරණය වී දනාෙැති අතර පශ්චාත් ෙරණ පරීක්ෂණය සඳහා ෙෘත ශරීරය නාදගාඩ දරෝහදල් ෙෘත ශරීරාගාරදේ තැන්පත් කර ඇත. ෙතුගෙ දපාලිසිය වැඩිදුර විෙර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ஆணிண் சடலம் மீட்பு – மத்துகம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.07 அன்று நண்பகல் மத்துகம–அங்களவத்த வீதியின் பதல்கஸ் சந்தி பகுதியில் வீதிபயொர கொல்வொயில் ஆண் சடலம் ஒன்று இருப்பதொக கிவடத்த தகவலின் பபொில் மத்துகம பபொலிஸொொ் விசொரவணகவள ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ் 41 வயதுவடய மிொிஸ்வத்த, இத்பதபன பகுதிவயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இறப்பிற்கொன கொரணம் இதுவவர பதொியவரவில்வல. உடல் உடற்கூறு பொிபசொதவனக்கொக நொபகொட வவத்தியசொவலயின் பமொொ்ச்சொியில் வவக்கப்பட்டுள்ளது. மத்துகம பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரவணகவள பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

05. ද ොන්තොෙක් පලොරි රථය ගැටී ජීවිතක්ෂයට - ැකිරොෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.07 දින උදෑසන ෙහනුවර යාපනය ඒ09 ොර්ගදේ කැකිරාව දරෝහල අසලදී ෙරදන්කඩවල දදසට ධාවනය වූ දලාරි රථයක් ොර්ගය හරහා ගෙන් කළ පදික කාන්තාවකදේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් පදික කාන්තාව තුවාල ලබා කැකිරාව දරෝහලට ඇතුළත් කර වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා අනුරාධපුර දරෝහලට ඇතුළත් කිරීදෙන් පසු මියදගාස් ඇත. මරණ ොරිය අවුරුදු 65 ක් වූ ැකිරොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. දලාරි රථදේ රියැදුරු අත්අඩිංගුවට දගන ඇත. කැකිරාව දපාලිසිය වැඩිදුර විෙර්ශන සිදු කරයි.

பலொறி பமொதி பொதசொொி பபண் உயிொிழப்பு – பககிரொவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.07 அன்று கொவல கண்டி–யொழ்ப்பொணம் A09 பிரதொன வீதியின் பககிரொவ வவத்தியசொவல அருபக, மரதங்கடவல பநொக்கிச் பசன்ற பலொறி ஒன்று வீதிவய கடந்துபசன்ற பொதசொொி பபண்வண பமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

கொயமவடந்த பபண் பககிரொவ வவத்தியசொவலயில் அனுமதிக்கப்பட்டு பின்னொ் பமலதிக சிகிச்வசக்கொக அனுரொதபுர வவத்தியசொவலக்கு மொற்றப்பட்டொொ். அங்கு சிகிச்வச பலனின்றி உயிொிழந்தொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 65 வயதுவடய பககிரொவ பகுதிவயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

பலொறி ஓட்டுநொ் வகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். பககிரொவ பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரவணகவள பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு