==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவுக்கு அறியப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்:

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ෙැල්ලෙොය ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.14 දින සවස් කාලයේ වැල්ලවාය ය ාලිස් වසයේ යනය ාලගම ප්‍රයේශයේදී කාන්තාවක තියුණු ආයුධයකින් හර දී ඇති බව වැල්ලවාය ය ාලිස් ස්ථානය ලද ැමිණිල්ලක් මත වහා ක්‍රියාත්මක වූ ය ාලිස් නිලධාරීන් එම ස්ථානය යගාස් තුවාල ලැබු කාන්තාව වැල්ලවාය යරෝහල යවත ඇතුලත් කිරීම න යුතු කර ඇති අතර ඒ වන වි ත් ඇය මියයගාස් ඇති බව වවදයවරුන් විසින් දන්වා ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන පනප ොලගම, ෙැල්ලෙොය ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. මරණකාරිය හා ඇයයේ අනියේ ස්වාමි පුරුෂයා අතර ඇතිවු පුේගලික ආරවුලක් යහ්තුයවන් තියුණු ආයුධයකින් හරදී යමම ඝාතනය සිදු කර ඇති බව දැන සිදු කරන ලද විමර්ශන වලදී අනාවරණය වී ඇත. සිේිය සේබන්ධ සැකකරු ප්‍රයේශයයන් ලායගාස් ඇති අතර වැල්ලවාය ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதப் படுபகொலல - பவல்லவொய பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.04.14 மொலல பவல்லவொய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பெபடொலகம பகுதியில் ஒரு பபண்லண கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கியதொக கிலடத்த முலறப்பொட்டின் அடிப்பலடயில் பபொலிஸ் அதிகொொிகள் உடனடியொக சம்பவ இடத்திற்கு பசன்று கொயமலடெ்த பபண்லண பவல்லவொய மருத்துவமலனக்கு பகொண்டு பசல்ல ெடவடிக்லக எடுத்தனொ். எனினும் மருத்துவொ்கள் அவொ் ஏற்கனவவ உயிொிழெ்ததொக பதொிவித்துள்ளனொ்.

இறெ்தவொ் 32 வயதுலடய பெபடொலகம, பவல்லவொய பகுதிலயச் வசொ்ெ்தவொ்.

இறெ்தவருக்கும் அவரது இலண வொழ் கணவருக்கும் இலடயிலொன தனிப்பட்ட தகரொறு கொரணமொக இெ்த பகொலல இடம்பபற்றதொக விசொரலணயில் பதொியவெ்துள்ளது.

D/Media/Out/609/2026 2026.04.15 ැය 0540

சம்பவத்துடன் பதொடொ்புலடய செ்வதகெபொ் பகுதியிலிருெ்து தப்பிச் பசன்றுள்ள ெிலலயில், பவல்லவொய பபொலிஸொொ் வமலதிக விசொரலணகலள வமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. පෙපරොයින් සෙ අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙ - ෙලොන දූෂ්‍ණ මර්ධ්‍න ඒ ය. 2026.04.14 දින උදෑසන යවන්නප්පපුව ය ාලිස් වසයේ ඩිස් ැන්සරි මාර්ගයේදී වලාන දූෂණ මර්ධන ඒකකයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැ ලීමක් සිදුකර පෙපරොයින් ග්‍රෑම් 120 මිලිග්‍රෑම් 580 ක් සෙ අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 53 මිලිග්‍රෑම් 610 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙ යගන යවන්නප්පපුව ය ාලිස් ස්ථානය ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රු අවුරුදු 24 ක් ෙන ෙැලි ැන්නගෙමුල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

යවන්නප්පපුව ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பெவரொயின் மற்றும் ஐஸ் வபொலதப்பபொருளுடன் செ்வதகெபொ் லகது – வலொலன குற்றத் தடுப்பு பிொிவு.

2026.04.14 கொலல பவன்னப்புவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட டிஸ்பபன்சொி வீதியில் வலொலன குற்றத் தடுப்பு பிொிவு அதிகொொிகள் வமற்பகொண்ட வசொதலனயில் பெவரொயின் 120 கிரொம் 580 மில்லிகிரொம் மற்றும் ஐஸ் 53 கிரொம் 610

மில்லிகிரொம் உடன் ஒரு செ்வதகெபொ் லகது பசய்யப்பட்டொொ்.

செ்வதகெபொ் 24 வயதுலடய பவலிப்பன்னகெமுல்ல பகுதிலயச் வசொ்ெ்தவொ்.

வமலதிக விசொரலணகள் பவன்னப்புவ பபொலிஸொரொல் வமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

03. පෙපරොයින් සෙ අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙ - ැප්ප ටිප ොල ප ොලිස් ෙසම. 2026.04.14 දින උදෑසන ඇ ේිටිය ය ාලිස් වසයේ යකාහුලාන හන්දියේදී කැප්පය ටිය ාල ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැ ලීමක් සිදුකර පෙපරොයින් ග්‍රෑම් 110 ක්, අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 12 ක් සෙ මත්රෙය ජොෙොරම පයොදොගත් ොර් රථයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙ යගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 41 ක් ෙන තිස්සමෙොරොමය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

කැප්පය ටිය ාල ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பெவரொயின் மற்றும் ஐஸ் உடன் செ்வதகெபொ் லகது - பகப்பபட்டிபபொல பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.04.14 கொலல அட்டம்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொெுலொன செ்தியில் பகப்பபட்டிபபொல பபொலிஸொொ் வமற்பகொண்ட வசொதலனயில்

பெவரொயின் 110 கிரொம், ஐஸ் 12 கிரொம் மற்றும் வபொலதப்பபொருள் கடத்தலில் பயன்படுத்தப்பட்ட கொொ் உடன் ஒரு செ்வதகெபொ் லகது பசய்யப்பட்டொொ்.

செ்வதகெபொ் 41 வயதுலடய திஸ்ஸமெொரொம பகுதிலயச் வசொ்ெ்தவொ்.

வமலதிக விசொரலணகள் பகப்பபட்டிபபொல பபொலிஸொரொல் வமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

04. නීති විපරෝධී පලස පමර පගන්ෙන ලද ෙ සෙ ජු පතොගයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙ - ල්ිටිය ප ොලිස් ෙසම. 2026.04.14 දින උදෑසන කල්ිටිය ය ාලිස් වසයේ නාච්චිකල්ලිය ප්‍රයේශයේදී කල්ිටිය ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැ ලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී පලස මුහුදු මොර්ගපයන් පමර පගන්ෙන ලද ෙ කිපලෝග්‍රෑම් 742 ක්, ජු කිපලෝග්‍රෑම් 800 ක් සෙ ප්‍රෙොෙනය සඳෙො පයොදොගත් පලොරි රථයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙ යගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 35 ක් ෙන ල්ලිෙොසල්තුපර්, ල්ිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

කල්ිටිය ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிவரொதமொக இறக்குமதி பசய்யப்பட்ட மஞ்சள் மற்றும் முெ்திொிப்பருப்பு உடன் லகது - கற்பிட்டி பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.04.14 கொலல கற்பிட்டி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ெொச்சிக்கல்லிய பகுதியில் வமற்பகொண்ட வசொதலனயில் கடல் வழியொக சட்டவிவரொதமொக இறக்குமதி பசய்யப்பட்ட மஞ்சள் 742 கிவலொ மற்றும் முெ்திொிப்பருப்பு 800 கிவலொ மற்றும் லொொி வொகனம் உடன் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டொொ்.

செ்வதகெபொ் 35 வயதுலடய கற்பிட்டி பகுதிலயச் வசொ்ெ்தவொ்.

வமலதிக விசொரலணகள் கற்பிட்டி பபொலிஸொரொல் வமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

05. දපේ ගිලි පුේගලයින් තිපදපනකු අතුරුදන්ීමක් - පස්රුනුෙර ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.14 දින සවස් කාලයේ යස්රුනුවර ය ාලිස් වසයේ යසෝමාවතිය රක්ිතයේ මැදින් ගලා බසින මහවැලි ගයේ දිය නෑම ගිය පුේගලයින් තියදයනකු දියේ ගිලී අතුරුදන් වී ඇති බව යස්රුනුවර ය ාලිස් ස්ථානය ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. අතුරුදන් වූ පුේගයින් අවුරුදු 24, 34 සෙ 35 ෙයස්ෙල සුෙන මහින්දපුර ප්‍රපේශපේ දිංචි එ ම වුපල් සපෙෝදරයින් තිපදපනකි. අතුරුදන් වූ සයහෝදරයින් තියදනා ඔවුන්යේ ියා සහ තවත් සයහෝදරයයකු සමඟ දිය නාමින් සිටියදී යමයස් දියේ ගිලී අතුරුදන් වී ඇති අතර නාවික හමුදා ජීවිතාරක්ෂක නිලධාරීන් හා යස්රුනුවර ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් යසෝදිසි යමයහයුේ සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

மூவொ் ெீொில் மூழ்கி கொணொமல் வபொன சம்பவம் - வசருநுவர பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.04.14 மொலல வசருநுவர பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட வசொமொவதிய கொப்பகத்தில் மகொவலி ஆற்றில் குளிக்கச் பசன்ற மூவொ் ெீொில் மூழ்கி கொணொமல் வபொயுள்ளனொ்.

கொணொமல் வபொனவொ்கள் 24, 34, 35 வயதுலடய மகிெ்தபுர பகுதிலயச் வசொ்ெ்த ஒவர குடும்பத்லதச் வசொ்ெ்த சவகொதரொ்கள் ஆவொ்.

இவொ்கள் தெ்லத மற்றும் மற்பறொரு சவகொதரருடன் குளித்துக் பகொண்டிருெ்தவபொது இச்சம்பவம் இடம்பபற்றுள்ளது. கடற்பலட உயிொ் கொப்பு பிொிவு மற்றும் வசருநுவர பபொலிஸொொ் வதடுதல் ெடவடிக்லககலள வமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு