==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள்

Significant Incidents Reported to the Police Media Division

01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට සම්බන්ධ්‍ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ප ෝමොගම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය.

2026.07.16 දින නෙගමුෙ ප ොලිස් ෙසපම් ප ොරපතොට ප්‍රපේශපේදී පුේගලපයකුට පෙඩි තබො ඝොතනය කිරීපම් අ රොධ්‍ය සම්බන්ධ්‍පයන් ප ෝමොගම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශපේ නිලධ්‍ොරීන් විසින් විමර්ශන ආරම්භ රන තිබුණි. ඒ අනුෙ විමර්ශන නිලධ්‍ොරීන්ට ලද පතොරතුර ට අනුෙ පමම මනුෂ්‍ය ඝොතනය සිදුකිරීම සඳ ො අ රොධ්‍ රුෙන් ැමිණි යතුරු ැදිපේ ැදි රු ො එම අ රොධ්‍ය සිදුකිරීමට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු 2026.07.19 දින සෙස බියගම ප ොලිස් ෙසපම් පදලපගොඩ ප්‍රපේශපේදී ො නෙගමුෙ ප ොලිස් ෙසපම් ෙඳුරම්මුලල ප්‍රපේශපේදී අ රොධ්‍යට පයොදො ගත් යතුරු ැදිය ද සමඟ අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 21 ො 29 ෙයස්ෙල සුෙන රණොල ො ලලම ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ.

ප ෝමොගම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

துப்பொக்கிச்சூடு பகொலலச் சம்பவத்துடன் பதொடொ்புலடய இரு சந்ததகநபொ்கள் லகது – த ொமொகம பிரொந்திய குற்றவியல் விசொரலைப் பைியகம்

2026.07.16 அன்று நவகமுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொரபதொட்ட பகுதியில் நபபரொருவொ் துப்பொக்கியொல் சுட்டுக் பகொலல பசய்யப்பட்ட சம்பவம் பதொடொ்பொக, த ொமொகம பிரொந்திய குற்றவியல் விசொரலைப் பைியகத்தின் அதிகொொிகள் விசொரலைகலள ஆரம்பித்திருந்தனொ்.

விசொரலை அதிகொொிகளுக்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில், குறித்த பகொலலச் சம்பவத்லத தமற்பகொள்ள குற்றவொளிகள் பயன்படுத்திய தமொட்டொொ்

D/Media/Out/ 1181/2026 2026.07.20 ැය 0550

லசக்கிளின் சொரதிலயயும், குற்றச்பசயலுக்கு உதவி மற்றும் உடந்லதயொக இருந்த மற்பறொரு சந்ததகநபலரயும், 2026.07.19 அன்று மொலல பியகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பதல்பகொட மற்றும் நவகமுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட வந்துரம்முல்ல பகுதிகளில், குற்றச்பசயலில் பயன்படுத்தப்பட்ட தமொட்டொொ் லசக்கிளுடன் லகது பசய்துள்ளனொ்.

லகது பசய்யப்பட்ட சந்ததகநபொ்கள் 21 மற்றும் 29 வயதுலடயவொ்கள். அவொ்கள் ரைொல மற்றும் பல்லம பகுதிகலளச் தசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலைகலள த ொமொகம பிரொந்திய குற்றவியல் விசொரலைப் பைியகம் தமற்பகொை்டு வருகிறது.

Two Suspects Arrested in Connection with Fatal Shooting – Homagama Divisional Crime Investigation Bureau

The Homagama Divisional Crime Investigation Bureau launched an investigation into the fatal shooting of a man in the Korathota area within the Nawagamuwa Police Division on 16.07.2026.

Acting on intelligence gathered during the investigation, officers arrested two suspects on the evening of 19.07.2026 in the Delgoda area of the Biyagama Police Division and the Wandurammulla area of the Nawagamuwa Police Division. The suspects are believed to be the rider of the motorcycle used by the assailants to carry out the murder and an individual who allegedly aided and abetted the commission of the crime. The motorcycle used in the offence was also taken into police custody.

The suspects, aged 21 and 29, are residents of Ranala and Pallama, respectively.

Further investigations are being conducted by the Homagama Divisional Crime Investigation Bureau.

02. අයිස් මත්රෙය, ප පරොයින්, මත්ප ති ො ගංජො මිශ්‍ර ෑෂ්‍් දියර සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බරොදූෙ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.19 දින ද ෙල බරොදූෙ ප ොලිස් ෙසපම් යේපදහිමුලල ප්‍රපේශපේදී බරොදූෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 112 මිලිග්‍රෑම් 260 ක්, ප පරොයින් ග්‍රෑම් 29 මිලිග්‍රෑම් 700 ක්, ගංජො මිශ්‍ර ෑෂ්‍් දියර සහිත ග්‍රෑම් 698 ක් ො ඳුනො පනොගත් මත්ප ති 500 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 32 ක් ෙන හීනටියන, උණෙටුන ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. බරොදූෙ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ஐஸ்’ தபொலதப்பபொருள், ப தரொயின், தபொலத மொத்திலரகள் மற்றும் கஞ்சொ கலந்த ொஷிஷ் திரவத்துடன் சந்ததகநபொ் லகது – பரொதுவ பபொலிஸ்

2026.07.19 அன்று நை்பகல், பரொதுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட யத்பத ிமுல்ல பகுதியில், பரொதுவ பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் குழுவிற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட

சுற்றிவலளப்பில், 112 கிரொம் 260 மில்லிகிரொம் ‘ஐஸ்’ தபொலதப்பபொருள், 29 கிரொம் 700 மில்லிகிரொம் ப தரொயின், 698 கிரொம் கஞ்சொ கலந்த ொஷிஷ் திரவம் மற்றும் அலடயொளம் கொைப்படொத 500 தபொலத மொத்திலரகள் ஆகியவற்றுடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

லகது பசய்யப்பட்ட சந்ததகநபொ் 32 வயதுலடய, உனவடுலன ீனட்டியன பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலைகலள பரொதுவ பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Crystal Methamphetamine, Heroin, Cannabis Resin Extract and Pills – Habaraduwa Police

On 19.07.2026, officers attached to the Habaraduwa Police Station, acting on a tip-off, conducted a raid in the Yaddehimulla area within the Habaraduwa Police Division and arrested a suspect in possession of the following:

• 112 grams and 260 milligrams of crystal methamphetamine ("Ice") • 29 grams and 700 milligrams of heroin • 698 grams of cannabis resin extract (hash oil/hash liquid) • 500 unidentified pills

The suspect is a 32-year-old resident of Heenatiyana, Unawatuna.

Further investigations are being carried out by the Habaraduwa Police.

03. සම්භො න මධ්‍යස්ථොනයක් මුෙොපෙන් ෙත්ෙොපගන ගිය ගණි ො නිෙොසයක් ෙටලො සැ රුපෙකු ො සැ ොරියන් සිේ පදපනකු අත්අඩංගුෙට - සීදූෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.07.19 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ සීදූෙ ප ොලිස් ෙසපම් මීගමුෙ ොර ප්‍රපේශපේ සම්භො න මධ්‍යස්ථොනයක් මුෙොපෙන් ෙත්ෙොපගන ගිය ගණි ො නිෙොසක් සම්බන්ධ්‍පයන් සීදූෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ට ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර ෙටලො ගණි ො නිෙොසයක් ළමනො රණය කිරීම සම්බන්ධ්‍ෙ සැ රුපෙකු ස ගණි ො ෙෘත්තිපේ පයදීම සඳ ො රැඳී සිටි සැ ොරියන් සිේපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 40 ක් ෙන ඳුන්තොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. සැ ොරියන් අවුරුදු 22 ත් 30 අතර ෙයස්ෙල සුෙන ප ොස්ගම, මොතපල, කුරුණෑගල ස අඹගමුෙ ප්‍රපේශෙල දිංචි ොරියන් පේ. සීදූෙ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

மசொஜ் நிலலயம் என்ற தபொொ்லவயில் இயங்கிய விபசொர விடுதி சுற்றிவலளப்பு – ஒருவொ் மற்றும் நொன்கு பபை்கள் லகது – சீதுவ பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.07.19 அன்று இரவு, சீதுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட நீொ்பகொழும்பு வீதி பகுதியில், மசொஜ் நிலலயம் என்ற தபொொ்லவயில் இயங்கிய விபசொர விடுதி பதொடொ்பொக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில், சீதுவ பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் தமற்பகொை்ட சுற்றிவலளப்பில், அந்த விடுதிலய நிொ்வகித்ததொகக் கூறப்படும் சந்ததகநபொ் ஒருவரும், விபசொரத்தில் ஈடுபடுவதற்கொக அங்கு தங்கியிருந்த நொன்கு பபை்களும் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

லகது பசய்யப்பட்ட சந்ததகநபொ் 40 வயதுலடய, துந்தொவ பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ். லகது பசய்யப்பட்ட பபை்கள் 22 முதல் 30 வயதுக்குட்பட்டவொ்கள். அவொ்கள் பகொஸ்கம, மொத்தலள, குருைொகல் மற்றும் அம்பகமுவ பகுதிகலளச் தசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலைகலள சீதுவ பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Five Suspects Arrested Following Raid on Brothel Operating Under the Guise of a Massage Centre – Seeduwa Police

On the night of 19.07.2026, officers attached to the Seeduwa Police raided a brothel operating under the guise of a massage centre in the Negombo Road area within the Seeduwa Police Division.

During the raid, police arrested one male suspect in connection with operating the brothel and four female suspects who were allegedly engaged in prostitution at the premises.

The male suspect is a 40-year-old resident of Handunthawa. The four female suspects, aged between 22 and 30, are residents of Kosgama, Matale, Kurunegala, and Ambagamuwa.

Further investigations are being conducted by the Seeduwa Police.

04. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය. 2026.07.19 ද ෙල මීගමුෙ ප ොලිස් ෙසපම් දළුප ොත ප්‍රපේශපේදී මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 52 මිලි ලීටර් 500 ක් (පබෝතල 70) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන මීගමුෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 44 ක් ෙන ප ොච්චචි පේ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මීගමුෙ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் சந்ததகநபொ் லகது – நீொ்பகொழும்பு குற்றவியல் விசொரலைப் பைியகம்

2026.07.19 அன்று நை்பகல், நீொ்பகொழும்பு பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தளுபபொத்த பகுதியில், நீொ்பகொழும்பு குற்றவியல் விசொரலைப் பைியகத்தின் அதிகொொிகள் குழுவிற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில், 52 லீற்றொ் 500 மில்லிலீற்றொ் (70 தபொத்தல்கள்) சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டு நீொ்பகொழும்பு பபொலிஸ் நிலலயத்தில் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

லகது பசய்யப்பட்ட சந்ததகநபொ் 44 வயதுலடய, பகொச்சிக்கலட பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலைகலள நீொ்பகொழும்பு பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illicit Liquor – Negombo Divisional Criminal Investigation Bureau

On 19.07.2026, officers attached to the Negombo Divisional Criminal Investigation Bureau, acting on a tip-off, conducted a raid in the Dalupotha area within the Negombo Police Division and arrested a suspect in possession of 52 l and 500 ml (70 bottles) of illicit liquor. The suspect was subsequently handed over to the Negombo Police Station for further legal proceedings.

The suspect is a 44-year-old resident of Kochchikade.

Further investigations are being conducted by the Negombo Police. 05. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - නි ෙැරටිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය. 2026.07.19 උදෑසන නොපගොලලොගම ප ොලිස් ෙසපම් තලප ොපට්ෙත්ත ප්‍රපේශපේදී නි ෙැරටිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 78 මිලි ලීටර් 750 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන නොපගොලලොගම ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 36 ක් ෙන නොපගොලලොගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. නොපගොලලොගම ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் சந்ததகநபொ் லகது – நிக்கபவரட்டிய குற்றவியல்

விசொரலைப் பைியகம்

2026.07.19 அன்று கொலல, நொபகொல்லொகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தல்பகொட்தடவத்த பகுதியில், நிக்கபவரட்டிய குற்றவியல் விசொரலைப் பைியகத்தின் அதிகொொிகள் குழுவிற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில், 78 லீற்றொ் 750 மில்லிலீற்றொ் சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டு நொபகொல்லொகம பபொலிஸ் நிலலயத்தில் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

லகது பசய்யப்பட்ட சந்ததகநபொ் 36 வயதுலடய, நொபகொல்லொகம பகுதிலயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலைகலள நொபகொல்லொகம பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Suspect Arrested with Illicit Liquor – Nikaweratiya Divisional Criminal Investigation Bureau

On the morning of 19.07.2026, officers attached to the Nikaweratiya Divisional Criminal Investigation Bureau, acting on a tip-off, conducted a raid in the Talkotewatte area within the Nagollagama Police Division and arrested a suspect found in possession of 78 l and 750 ml of illicit liquor. The suspect was subsequently handed over to the Nagollagama Police for further legal proceedings.

The suspect is a 36-year-old resident of Nagollagama.

Further investigations are being conducted by the Nagollagama Police.

Police Media Division