කඩුවෙල වෙොලිස් ෙසවේ සංඛවෙට්ටිය රජමහො විහොරවේ 182 ෙන වෙරහර මංගලය වහ්තුවෙන් රථෙොහන ගමනො ගමනය සීමො කිරීම.

කඩුවෙල වෙොලිස් ෙසවේ පිහිි සංඛවෙට්ටිය රජමහො විහොරවේ 182 ෙන ෙොර්ෂික වෙරහර මංගලය 2025.07.01 ෙන දින සිට ආරේභ කරන ලද අතර වමම වෙරහර මංගලය අෙසන් මහො වෙරහර 2025.07.09 ෙන දින රොත්‍රී 07.30 සිට 2025.07.10 ෙන දින අළුයම 04.00 දක්ෙො වීථී සංචොරය කිරීමට සංවිධොනය කර ඇත.

වමම වෙරහර සංඛවෙට්ටිය විහොරස්ථොනය අසලින් රොත්‍රී 07.30 ට ආරේභ කර 177 කඩුවෙල වකොල්ලුපිිය බස් මොගෂය ඔස්වස් වකොතලොෙල රොජසිංහ මොෙත දක්ෙො වගොස් රොජසිංහ මොෙත දිවේ ගමන් කර 143 කඩුවෙල පිටවකොටුෙ මොගෂයට අෙතීර්ෂ වී එම මොගෂය ඔස්වස් කඩුවෙල හන්දිය හරහො ගමන් කර නැෙතත් සංඛවෙට්ටිය රජමහො විහොරස්ථොනය වෙත ගමන් කිරීමට නියමිතය. වමම කොලය තුළදී වමම මොගෂ භොවිතො කරනු ලබන රථ ෙොහන රියදුරන්ට ෙහත විකල්ලෙ මොගෂ භොවිතො කරන වමන් වෙොලිසිය මහජනතොෙවගන් ඉල්ලලො සිියි.

වමම වෙරහර ගමන් කරන කොලය තුළදී මධයම රොත්‍රී 12.30 දක්ෙො කඩුවෙල වකොල්ලුපිිය 177 බස් මොගෂය රොජසිංහ මොෙත අසලින් ගමනොගමනය සීමො කිරීමට කටයුතු කරයි.

විකල්ලෙ මොගෂ

• වෙරහර ගමන් කරන කොලය තුළ වමම මොගෂය භොවිතො කරනු ලබන සැහැල්ලු රථ

ෙොහන රියදුරන් 177 බස් මොගෂවයන් විහොර මොෙත ඔස්වස් 143 බස් මොගෂයට අෙතීර්ෂ වී කඩුවෙල හන්දිය දක්ෙො ගමන් කිරීමට සහ එම මොගෂ ඔස්වස්ම ආෙසු ෙැමිණීමට හැකියොෙ ඇත. • බස් රථ හො වලොරි රථ ෙැනි බර ෙොහන සඳහො 177 බස් මොගෂවයන් චන්ිකො

කුමොරතුංග මොෙත ඔස්වස් 143 බස් මොගෂයට අෙතීර්ෂ වී කඩුවෙල හන්දිය වදසට ගමන් කිරීමට සහ එම මොගෂය ඔස්වස් ආෙසු ගමන් කිරීමට හැකියොෙ ඇත.

මධයම රොත්‍රී 12.30 සිට ෙසුදො අළුයම 04.00 දක්ෙො වෙරහර ගමන් කරන කොලය තුළ වෙර සඳහන් කරන ලද විකල්ලෙ මොගෂ ෙලට අමතරෙ ෙහත විකල්ලෙ මොගෂ භොවිතො කිරීමට හැක.

විකල්ලෙ මොගෂ

• 177 බස් මොගෂවයන් චන්ිකො කුමොරතුංග මොෙත ඔස්වස් 143 බස් මොගෂයට

අෙතීර්ෂ කර වහ්ෙොගම අධිවේගී මොගෂය අසලින් බියගම මොගෂයට වගොස් ඒ ඔස්වස් බණ්ඩොරෙත්ත හන්දිය හරහො කඩුවෙල හන්දියට ගමන් කිරීමට සහ එම මොගෂය ඔස්වස් ආෙසු ගමන් කිරීමට හැකියොෙ ඇත.

වෙොලිස් මොධය වකොට්ටඨොසය

D/Media/Out/ 1362 /2025 2025.07.08 ෙැය 1520