මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරම් කළ සැකකරුව්‍න් තිදෙදෙකුට දකාළඹ ගරු මහාධිකරණය මඟින් මරණ ෙඬුව්‍ම නියම කිරීම .

2018.12.05 ව්‍ෙ දිෙ ද ාලිස් මත්ද්‍රව්‍ය දිසාව්‍ භාරව්‍ පූව්‍වගාමී නිදයෝජය ද ාලිස් ති සජීව්‍ මැෙව්‍ත්ද්‍ත මහතා ඇතුළු නිලධාරීන් කණ්ඩායමට ලෙ දතාරතුරකට අනුව්‍ ද ාලිස් මත්ද්‍රව්‍ය කායවංශදේ නිලධාරීන් හා ද ාලිස් විදශ්ෂ කායව බලකා නිලධාරින් එක්ව්‍ දේරුදව්‍ල මුහුදු තීරදේ දගාඩබිම සිට කිදලෝ මීටර 06 ක් මණ ගැඹුරු මුහුදේ ව්‍ැටලීමක් සිදු කර විදේශීය ධීව්‍ර යාත්‍රාව්‍කින් ලබා ගත්ද්‍ දහාදරායින් කිදලෝ 231 ග්‍රෑම් 54 ක් ධීව්‍ර යාත්‍රාව්‍කින් දගාඩබිමට රැදගෙ එමින් සිටි සැකකරුව්‍න් දෙදෙදෙකු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට ගන්ො ලදි. සිදු කරෙ ලෙ ව්‍ැඩිදුර විමශවෙදේදී දමම මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරමට සම්බන්ධ තව්‍ත්ද්‍ සැකකරුව්‍න් 06 දෙදෙකු ද ාලිස් මත්ද්‍රව්‍ය කායවංශදේ නිලධාරීන් විසින් අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට ගන්ො ලදි. 2025.05.16 ව්‍ෙ අෙ දිෙ දකාළඹ ගරු මහාධිකරණදේ දම් සම්බන්ධව්‍ ැව්‍ැති ෙඩු විභාගදේදී දකාළඹ ගරු මහාධිකරණ අංක 01 විනිසුරුතුමා විසින් ඉහත අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට ගත්ද්‍ සැකකරුව්‍න් තිදෙදෙකු හට මරණ ෙඬුව්‍ම නියම කර ඇත . ද ාලිස් මාධය දකාට්ඨාසය

D/Media/Out/ 1002 /2025 2025.05.16 ැය 1535