2025 වෙසක් උත්සෙයට සමගාමීෙ ව ාළඹ නගරවේ ක්‍රියාත්ම රථොහන සැලැස්ම 2025 වෙසක් උත්සෙයට සමගාමීෙ, සමස්ත ලං ා ව ෞද්ධ මහා සම්වම්ලනය මගින් සංවිධානය රනු ල න ව ෞද්ධාවලෝ වෙසක් ලාපය 2025.05.12 ෙන දින සිට 2025.05.14 ෙන දින දක්ොද, ව ාළඹ හුණුපිටිය ගංගාරාම විහාරස්ථානය හා අග්‍රාමාතය ායයාලය එක්ෙ සංවිධානය රනු ල න බුද්ධ රශ්ි වෙසක් ලාපය 2025.05.12 ෙන දින සිට 2025.05.16 ෙන දින දක්ොද, සිරස වෙසක් ලාපය 2025.05.12 දින සිට 2025.05.13 ෙන දින දක්ොද පැෙැත්ීමට නියිතය. ව ෞද්ධාවලෝ වෙසක් ළාපය, ව ාරැල්ල වේස්ලයින් පාර න්ධනාගාර හන්දිවයන් ආරම්භෙ වේස්ලයින් මාගයය ඔස්වස් ව ාරැල්ල හන්දිය, ඩී.එස්. හන්දිය, නත්ත ෙටරවුම, ව ෞද්ධාවලෝ මාෙත ඔස්වස් ම් ලපිටිය හන්දිය දක්ො පැෙැත්වේ.

➢ රථොහන ගමනා ගමනය සිදු රනු ල න ආ ාරය - වමම වෙසක් ලාපයට

අදාළෙ මාගයය ෙසා තැබීමක් සිදු වනා රන අතර පහත පරිදි රාත්‍රී 0700 සිට ොහන ගමනාගමනය එක් දිශ්ාෙ ට පමණක් සිදු රනු ල යි.

• වේස්ලයින් මාගයවේ ෙැලි ඩ න්ධනාගාරය සිට නත්ත ෙටරවුම

දක්ො සමානය පරිදි වදදිසාෙටම ොහන ගමනා ගමනය සිදු රනු ල යි.

• ව ාරැල්ල නත්ත ෙටරවුවම් සිට තුම්ුල්ල හන්දිය දක්ො ව ෞද්ධාවලෝ මාෙවත් නත්ත ෙටරවුවම් සිට තුම්ුල්ල හන්දිය දක්ො එක් දිශ්ාෙ ට පමණක් රථොහන ගමනා ගමනය සිදු රනු ඇත. • ව ෞද්ධාවලෝ මාෙත නත්ත ෙටරවුවම් සිට තුම්ුල්ල හන්දිය දක්ො

ව ාටසට සියලුම අතුරු මාගය ෙලින් ඇතුළු ෙන සියළු ොහන මංතීරු හතරම ඔස්වස් තුම්ුල්ල හන්දිය වදසට ගමන් රෙනු ඇත. ➢ වි ල්ප මාගය -: තුම්ුල්ල හන්දිවේ සිට නත්ත ෙටරවුම දක්ො ගමන් රනු

ල න ොහන හයිවලෙල් මාගයවේ තිඹිරිගස්යාය හන්දිවයන් තිඹිරිගස්යාය මාගයයට හැරී මහෙත්ත හන්දිවයන් ඇල්විටිගල මාෙතට පිවිස ෙමට හැරී වේස්ලයින් මාගයය ඔස්වස් ව ාරැල්ල වදසට ගමන් ල හැ .

බුද්ධ රශ්ි වෙසක් ලාපය, ව ාම්පඤ්ඤීදිය වපාලිසිය ෙටරවුම සිට කුමාරන්රත්නම් පාර, ව ාම්පඤ්ඤීදිය හන්දිය, වේම්ස් පීරිස් මාෙත, පිත්තල හන්දිය, මල් පාර අග්‍රාමාතය ායයාලය දක්ො ද, එම මාගයයට සම් න්ධ ෙන ජිනරතන මාෙත, නෙම් මාෙත හා වපරහැර මාෙත ප්‍රවද්ශ්යන්ි පැෙැත්වේ.

D/Media/Out/973/2025 2025.05.11 පැය 1420

➢ රථොහන ගමනා ගමනය සිදු රනු ල න ආ ාරය - වමම වෙසක් ලාපයට

අදාළෙ රාත්‍රී 0700 සිට පහත පරිදි එක් දිශ්ාෙ ට ොහන ගමනාගමනය සිදු රන අතර තාෙ ාලි ෙ පහත මාගය ෙසා තැබීම සිදු රනු ල න අතර, වමම ප්‍රවද්ශ්ය අශ්‍රිතෙ රථොහන තද දය අෙම ීවමන් පසුෙ පහත සදහන් මාගය ඔස්වස් වෙසක් ලාපය පිිටි මාගයයන්ට රථොහන ඇතුලු කිරීම සිදු රනු ඇත.

• උත්තරානන්ද මාෙත වරාටුන්ඩා පාර හන්දිවයන් වපරහැර මාෙතට ඇතුලු

ීම • වපරහැර මාෙත, අල්විස් වපවදස හන්දිවයන් වේම්ස් පීරිස් මාෙත හන්දිය

වදසට ඇතුල් ීම • අල්විස් වපවදස ව ායිඩ් වපවදස හන්දිවයන් වේම්ස් පීරිස් මාෙත වදසට

ඇතුලු ීම. • රාමනාය මාෙතින් වේම්ස් පීරිස් මාෙතට ඇතුල් විම. • ජිනරතන මාෙතින් වේම්ස් පීරිස් මාෙතට ඇතුල් ීම. • ුත්තයියා පාවරන් වේම්ස් පීරිස් මාෙතට ඇතුල් ීම. • ඇල්රා ඇවිනු මාගයවයන් වේම්ස් පීරිස් මාෙතට ඇතුල් ීම. • නෙම් මාෙතින් වේම්ස් පීරිස් මාෙතට ඇතුල් ීම. • ධමයදාස මාෙතින් වේම්ස් පීරිස් මාෙතට ඇතුල්ීම. • විතානවේ මාෙතින් වේම්ස් පීරිස් මාෙතට ➢ වි ල්ප මාගය :-

• ව ාළඹට ඇතුළුීම - (එක් දිශ්ාෙ ට පමණි) පුස්ත ාල ෙට රවුම,

ආනන්ද කුමාරස්ොි මාෙත, මැලි න් හන්දිය, ලි ටයි හන්දිය, ව ාල්ලුපිටිය හන්දිය, ඔස්වස් වගෝල්වෆ්ස් දක්ො • ව ාළඹට ඇතුල්ීම - ධමයපාල මාෙත ඔස්වස් පිත්තල හන්දිය,

රතුකුරුස හන්දිය, ලිප්ටන් ෙටරවුවමන් ෙමට හැරී යුනියන් වපවදස ඔස්වස් ඩාලි පාවරන් සහ ව ාම්පඤ්ඤීදය හන්දිය ඔස්වස් පිටව ාටුෙ වදසට ගමන් ළ හැ .

• ව ාළඹින් පිටීම - ව ාම්පඤ්ඤීදිය හන්දිය වදස සිට සය වේිස් පීරිස්

මාෙත ඔස්වස් ව ාළඹින් පිටෙන ොහන ව ාම්පඤ්ඤීදිය හන්දිවයන් යුනියන් වපවදස ඔස්වස් ලිප්ටන් ෙටරවුම, ධමයපාල මාෙත, රතු කුරුස හන්දිය, පුස්ත ාල හන්දිය, ආනන්ද කුමාරස්ොි මාෙත, ලි ටයි ෙටරවුම, ආය.ඒ.ද මැල් මාෙත ඔස්වස් ව ාළඹින් පිටවිය හැ .

සිරස වෙසක් ළාපය, වේ ෘක් වපවදස සිරස ප්‍රධාන ායයාලය සිට වඩෝසන් ීදිය, ස්වටපල් ීදිය ප්‍රවද්ශ්ය දක්ො පැෙැත්වේ.

➢ රථොහන ගමනා ගමනය සිදු රනු ල න ආ ාරය - වමම වෙසක් ලාපයට

අදාළෙ රාත්‍රී 0700 සිට පහත සදහන් මාගය තාෙ ාලි ෙ ෙසා ත නු ල න අතර, වමම ප්‍රවද්ශ්ය අශ්‍රිතෙ රථොහන තද දය අෙම ීවමන් පසුෙ සාමානය ගමනාගමනයට මාගය විෙෘත රනු ල යි.

• යුනියන් වපවදස ස්ටැපල් විදිය හන්දිවයන් ස්ටැපල් ීදියට ඇතලු ීම, • යුනියන් වපවදස වඩෝසන් විදිය හන්දිවයන් වඩෝසන් ීදියට ඇතුල් ීම,

• ුත්තයියා පාර ස්ටැපල් විදිය හන්දිවයන් ස්ටැපල් ීදිය වදසට ඇතුල්

ීම, • ජිනරතන මාෙත හුණුපිටිය හරස් පාර හන්දිවයන් වේ ෘක් ෙටරවුම

වදසට ඇතුල් ීම, • ධමයපාල පා ය් ීදිය හන්දිවයන් පා ය් ීදියට ඇතුල් ීම, • හයිඩි පා ය් ව ෝනය, වේ ෘක් වපවදස හන්දිවයන් වේ ෘක් වපවදස

ඇතුල් ීම, • රාමනාය මාෙත, හුණුපිටිය හරස් පාර හන්දිවයන් පා ය් ීදිය වදසට

ඇතුල් ීම,

ගාලු ුෙවදාර ආශ්‍රිත ප්‍රවද්ශ්ය, වෙසක් සිරි නැරඹිමට විශ්ාල මහජනතාෙක් පැිවණතැයි අවප්ක්ෂා රනු ල න වහයින්, වමම ප්‍රවද්ශ්වේ විවශ්ෂ රථොහන සැළැස්මක් ක්‍රියාම කිරීමට නියිතෙ ඇත.

ඒ අනුෙ 2025.05.12 ෙන දින සිට 2025.05.13 ෙන දින දක්ො ාලය තුල ව ාළඹ ව ාටුෙ, ගාලු ුෙවදාර ප්‍රවද්ශ්ය, ෙරාය නගරය සහ ව ාල්ලුපිටිය හන්දිය දක්ො රාත්‍රී 0700 සිට රථොහන ගමනා ගමනය මාගයවේ එක් දිශ්ාෙ ට පමණක් සිදු රනු ලැවේ.

• ව ාළඹට ඇතුල්ීම - ව ාල්ලුපිටිය හන්දිය වදස සිට ගාලු මැද පාර

ාලදක්ෂ මාෙත හන්දිය දක්ො ව ාළඹට ඇතුළුීම එක් දිශ්ාෙ ට පමණක් ගමනාගමනය සිදු රනු ල න අතර එන්.එස්.ඒ. ෙටරවුවම් සිට ජනාධිපති මාෙත ,ලං ා ැංකු මාෙත, වයෝ ය් ීදිය හන්දිය දක්ො ව ාළඹින් පිටීම එක් දිශ්ාෙ ට පමණක් ගමනාගමනය සිදු කිරිමට ටයුතු රනු ල යි.

• ව ාළඹින් පිටීම - පිටව ාටුෙ වදස සිට ගාලු ුෙවදාර හරහා

ව ාළඹින් පිටෙන සියලුම ොහන එක් දිශ්ාෙ ට පමණක් ගමන් රින් වසරික් හන්දිය, වලෝටස් පාර, එන්.එස්.ඒ.ෙටරවුම, ාලදක්ෂ මාෙත, උත්තරානන්ද මාෙත, ආය.ඒ.ද මැල් මාෙත ඔස්වස් ව ාළඹින් පිටීම සිදු රනු ලැවේ.

වෙසක් ළාපය පෙත්ෙනු ල න මාගයයන්ි පදිංචි රුෙන්ට සහ වරෝහල් හා අතයෙශ්ය වස්ො සපයනු ල න ආයතන වෙත ගමන් රන ොහන සදහා අෙස්ථානුකූලෙ ඇතුළුීමට ඉඩ ල ා දීම සිදු රනු ල න අතර වෙසක් ලාප ක්‍රියාත්ම ෙන ාලසීමාෙ තුල එම ප්‍රවද්ශ්ෙලට න්වේනය රථ, ගල් ෙැලි පටෙන ලද ටිපය රථ සඳහා ඇතුළුීමට අෙසර වදනු වනාලැවේ. තෙද, රථොහන තද දය සාමනය තත්ෙයට පත් වූ ෙහාම සියලුම මාගය සමානය වලස වදදිසාෙටම ගමන් රීමට ටයුතු සලසනු ල න අතර ශ්‍රී ලං ා වපාලිසිය මඟින් වමම වෙසක් ලාප පැෙැත්වෙන ාලසීමාෙ තුල ැතිමතුන්වේ ආරක්ෂාෙ සහ පහසුෙ සඳහා විවශ්ෂ ආරක්ිත ෙැඩපිළිවෙලක් ක්‍රියාත්ම කිරීමට නියිතය. වපාලිස් මාධය ව ාේඨාසය