==== BLOCKS ==== 

සමාජ මාධ්‍ය හා විද්‍යුත් මාධ්‍ය ඔසේ්සේ හිටපු පාර්ලි්ේන්තු මන්තී උද්‍යය ගේමන්තිල මහතා සිදු කරන ලද්‍ය ප්‍රකාශයක් සේබන්තධ්‍ව කරුණු පැහැදිි කිරීම. පාස්කු ප්‍රහාරය ස්ම්බන්ධව ස්ැකපිට අත්අඩංගුවට ගෙන ගම් වන විට අපරාධ පරීක්ෂණ ගෙපාර්තගම්න්ුගේ රැඳවුම් නිගයෝෙ මත රඳවා සිටින හිටපු බුද්ධි අංශ ප්‍රධානී සුගර්ෂක ස්ගේ නැමති ස්ැකකරු ස්ම්බන්ධගයන් හිටපු පාර්ිගම්න්ු මන්ී උෙය ෙම්මන්පිල මහතා විසින් 2026.06.06 වන අෙ දින මාධය ඔස්කගස්ක අෙහස්ක ෙැක්ීමක් සිදු කර ඇත. එම ප්‍රකාශගේ ස්ඳහන් වන ආකාරයට ගමම ස්ැකකරුට පහරදීමක් ගහෝ අමානුෂික ගලස් ස්ැලකීමක් ශ්‍රී ලංකා ගපාිසිය මඟින් සිදුකර ගනාමැති අතර, ස්ාමානය ස්ැකකරුගවු ස්ම්බන්ධව ක්‍රියා කරන ආකාරයට කටයුු සිදු කර ඇත. එගමන්ම එම ස්ැකකරුට කිසිදු විගශකෂ ස්ැලකිේලක් ගහෝ ගනාස්ලකා හැරීමක් ෙ සිදු කර ගනාමැත. ගමම කරුණු ෙරු අිකරණය ුල විවාෙයට භාජනය ී ඇති කරුණු බැවින්, ෙරු අිකරණයට පරිභාහිරව ගමවැනි ප්‍රකාශ මාධය ගවත නිුත් කිරීගම්දී ස්ංයමගයන් කරුණු ඉදිරිපත් කිරීම වැෙෙත් බවට ශ්‍රී ලංකා ගපාිසිය අවධාරණය කරනු ලබයි. ඒ අනුව ඉහත පරිදි මාධය ගවත අෙහස්ක ෙක්වමින් උෙය ෙම්මන්පිල මහතා සිදුකරනු ලබන ප්‍රකාශය ස්තයගයන් ගතාර ප්‍රකාශයක් බව ශ්‍රී ලංකා ගපාිසිය වැඩිදුරටත් අවධාරණය කරනු ලබයි. ්පාිසේ මාධ්‍ය ්කාට්ඨාසය.

சமூக ஊடகங்கள் மூலம் முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினா் உதய கம்மன்பில வெளியிட்ட கருத்து வதாடா்பான ெிளக்கம்

உயிா்த்த ஞாயிறு (ஈஸ்டா்) தாக்குதல் வதாடா்பாக சந்ததகத்தின் தபாில் ககது வசய்யப்பட்டு, தற்தபாது குற்ற ெிசாரகைத் திகைக்களத்தின் தடுத்து கெக்கும் உத்தரெின் கீழ் கெக்கப்பட்டுள்ள முன்னாள் புலனாய்ெுப் பிாிெின் தகலொ் சுதரஷ் சாதல என்ற சந்ததகநபா் குறித்து, முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினா் உதய கம்மன்பில அொ்கள் 2026.06.06 அன்று ஊடகங்களின் மூலம் கருத்து வெளியிட்டுள்ளாா்.

D/Media/Out/919 /2026 2026.06.06 පැය 2030

அக் கருத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளபடி, குறித்த சந்ததகநபா் மீது தாக்குதல் நடத்தப்பட்டதாகதொ அல்லது மனிதாபிமானமற்ற முகறயில் நடத்தப்பட்டததா இல்கல என இலங்ககப் வபாலிஸாா் வதாிெித்துள்ளனா். ெழக்கமான சந்ததகநபா் ஒருொிடம் எெ்ொறு நடெடிக்கக எடுக்கப்படுகிறததா அதத முகறயில் அொிடமும் நடெடிக்கக எடுக்கப்பட்டுள்ளது. தமலும், அெருக்கு எந்தெிதமான ெிதசட சலுககயும் ெழங்கப்படெில்கல; அதததபால் புறக்கைிப்பும் வசய்யப்படெில்கல.

இெ்ெிடயம் தற்தபாது வகௌரெ நீதிமன்றத்தின் கெனத்திற்கு உட்பட்டு ெிொதிக்கப்பட்டு ெரும் ெிடயமாக இருப்பதால், நீதிமன்ற நடெடிக்கககளுக்கு வெளிதய இத்தககய கருத்துக்ககள ஊடகங்களுக்கு வெளியிடும் தபாது மிகுந்த வபாறுப்புடனும் கட்டுப்பாட்டுடனும் தகெல்ககள முன்கெப்பது முக்கியமானது என இலங்ககப் வபாலிஸாா் ெலியுறுத்துகின்றனா்.

எனதெ, தமற்கை்டொறு ஊடகங்களுக்கு கருத்து வதாிெித்து உதய கம்மன்பில அொ்கள் வெளியிட்டுள்ள குறித்த அறிக்கக உை்கமக்குப் புறம்பானது என இலங்ககப் வபாலிஸாா் தமலும் ெலியுறுத்துகின்றனா்.

வபாலிஸ் ஊடகப் பிாிெு.

Clarification Regarding a Statement Made by Former MP Udaya Gammanpila via Social and Electronic Media

Former Member of Parliament Udaya Gammanpila made a statement through social and electronic media on 06.06.2026 regarding Mr. Suresh Sale, the former Director of State Intelligence, who was arrested on suspicion in connection with the Easter Sunday attacks and is currently being held under a detention order issued by the Criminal Investigation Department.

The Sri Lanka Police categorically state that, as alleged in the said statement, the suspect has not been assaulted or subjected to any form of inhumane treatment while in custody. He has been treated in accordance with due legal procedure and in the same manner as any other suspect. Furthermore, no special favour or undue disadvantage has been extended to him.

As these matters are presently before the Honorable Court, the Sri Lanka Police emphasize the importance of exercising restraint and responsibility when making public statements to the media regarding matters that are sub judice.

Accordingly, the Sri Lanka Police further state that the remarks made by Mr. Udaya Gammanpila in his media statement are devoid of factual accuracy.

Police Media Division