ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බඩල්ගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.28 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ බඩල්ගම ප ොලිස් ෙසපේ අඹගෙපේන ප්‍රපේශපේදී බඩල්ගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීමක් සිදු ර පෙපරොයින් ග්‍රැේ 10 මිලිග්‍රෑේ 450 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන බඩල්ගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. බඩල්ගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. නීති විපරෝධි දුේෙැටි සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස්

මත්රෙය ොයතංශය ගුෙන්පතොටු ල ඒ ය.

2025.07.28 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ ටුනොය ගුෙන්පතොටු පල් ැමිණීපේ යතන්තපේදී ප ොලිස් මත්රෙය ොයතංශය ගුෙන්පතොටු ල ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධි දුේෙැටි 40000 ( ොටූන් 200) ක් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් ෙයස අවුරුදු 31 ක් ෙන තුන්පමෝදර සෙ ප ොට්ටරොමුල්ල ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. ප ොලිස් මත්රෙය ොයතංශය ගුෙන්පතොටු ල ඒ ය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට -

අවිස්සොපේල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.28 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ අවිස්සොපේල්ල ප ොලිස් ෙසපේ ඇස්ෙත්ත, මොන ඩ ොර අසලදී අවිස්සොපේල්ල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටත 135 (පබෝතල් 180) ක්, නීති විපරෝධි මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටත 2160 (බැරල් 12) ක් ෙො ප රීමට පයොදො ගන්නො උ රණ සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 20 ෙො 28 ෙයස්ෙල සුෙන ගිනිගත්පේන ෙො ෙටෙල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පේ. අවිස්සොපේල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. තීරුබදු රහිත පමරටට පගන්ෙන ලද ළිපබෝධ්‍නොශ සමඟ සැ රුපෙකු

අත්අඩංගුෙට - දිවුලපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.28 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ දිවුලපිටිය ප ොලිස් ෙසපේ ෙපුෙලොන ප්‍රපේශපේදී දිවුලපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීමක් සිදු ර ළීපබෝදනොශ පරජිස්ටොෙතරයොපේ අනුමැතිය පනොමැතිෙ ෙො තීරුබදු පනනොපගෙො පමරටට පගන්ෙන ලද ළිපබෝදනොශ ැ ට් 1800 (කිපලෝ 33 ක් මණ) ක් ප්‍රෙොෙනය රමින් සිටි සැ රුපෙකු ත්‍රී පරෝද රථයක් සමඟ අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 41 ක් ෙන කුට්ටියපගොල්ල, බදුල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. දිවුලපිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1477/2025 2025.07.28 ැය 2330

05. පුරො ෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ සිදු ළ සැ රුෙන් ස්පදපනකු

අත්අඩංගුෙට - ගිරොඳුරුප ොට්පට් ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.28 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ ගිරොඳුරුප ෝට්පට් ප ොලිස් ෙසපේ ෙල රත්කිද, ගිරොඳුරුප ෝට්පට් ප්‍රපේශපේදී ගිරොඳුරුප ෝට්පට් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ සිදු රමින් සිටි සැ රුෙන් ස් පදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. අත්අඩංගුෙට ගත් සැ රුෙන් ෙයස අවුරුදු 31, 41, 46, 52 ෙො 53 අතර ෙයස්ෙල සුෙන ගිරොඳුරුප ෝට්පට්, පදහිඅත්ත ණ්ඩිය ෙො දිඹුලොගල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පේ. ගිරොඳුරුප ෝට්පට් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.28 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ෙසපේ තිස් පන්පුර ප්‍රපේශපේදී තඹුත්පත්ගම ගල්නෑෙ මොගතපේ තඹුත්පත්ගම පදස සිට ගල්නෑෙ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් මොගතපයන් ඉෙතට ැන ගස ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ ැදි රු සෙ සු ැදි රු තඹුත්පත්ගම පරෝෙලට ඇතුලත් කිරීපේදී සු ැදි රු මියපගොස් ඇති අතර ැදි රු ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳෙො අනුරොධ්‍පුර පරෝෙලට ඇතුලත් ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් වූ තඹුත්පත්ගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘතශරීරය තඹුත්පත්ගම පරෝෙපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. තඹුත්පත්ගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - අෙංගම ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.28 ෙන අද දින දෙෙල් ොලපේ අෙංගම ප ොලිස් ෙසපේ හිරිගල ොලම මතදී මොතර පදස සිට ගොල්ල පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් එම පදසටම පිටු සින් ැමිණි යතුරු ැදියක් ඉදිරිපයන් ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදිපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ ැදි රුෙන් පදපදනො අෙංගම පරෝෙලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු සු සින් ැමිණි යතුරු ැදිපේ ැදි රු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 27 ක් වූ කිරිමැටියොෙ, ඌරගස්මංෙන්දිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘතශරීරය රොපිටිය පරෝෙපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර අෙංගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.