==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

Forwarding important information

01. ස් ණ්ඩියක් ඩො ෙැටී පුද්ගලපයකු මියයොම - අලෙතුපගොඩ ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.05 දින දහවල් අලවතුග ොඩ ග ොලිස් වසගේ වරො ස්ින්න ප්‍රගේශගේදී ස් කණ්ඩියක් පුේ ලයින් ගදගදගනකු මතට කඩො වැටීගමන් එක් පුේ ලගයකු තුවොල ලබො අකුරණ ගරෝහලට ඇතුලත් කිරීගේදී මියග ොස් ඇති බවට අලවතුග ොඩ ග ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 47 ක් වූ නොපගොල්ලොපගොඩ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු තවත් පුේ ලයින් කිි ගදගනකු සමඟ නිවසක ආරක්ිත බැේමක් ඉදිකරමින් සිටින අවස්ථොගේදී ස් කණ්ඩියක් කඩො වැටීගමන් පුේ ලයින් ගදගදගනකු එයට යටවී ඇති බවට හො එක් අගයකුට එයින් තුවොල සිදුව ගනොමැති බවටත් සිදුකරන ලද විමර්ශනගේදී අනොවරණය වී ඇත. අලවතුග ොඩ ග ොලිසිය විසින් වැිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மண் மமடு இடிந்து விழுந்ததில் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – அலவத்துபகொட பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.02.05 அன்று பகல் மவளளயில் அலவத்துபகொட பபொலிஸ் எல்ளலக்குட்பட்ட வரகஸ்ஹின்ன பகுதியில் மண் மமடு ஒன்று இரு நபொ்களின் மீது இடிந்து விழுந்ததில், ஒருவொ் கொயமளடந்து அக்குரண ளவத்தியசொளலக்கு அனுப்பப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ் என அலவத்துபகொட பபொலிஸொருக்கு கிளடத்த தகவலின் அடிப்பளடயில் விசொரளணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 47 வயதுளடய, நொபகொல்லொபகொட பகுதிளயச் மசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இவொ் சிலருடன் இளணந்து வீடு ஒன்றின் பொதுகொப்புச் சுவளர அளமத்துக் பகொண்டிருந்தமபொது மண் மமடு இடிந்து விழுந்ததில் இருவொ் அதற்குள்

D/Media/Out/ 214 /2026 2026.02.06 ැය 0545

சிக்கியுள்ளனொ். அவொ்களில் ஒருவருக்கு கொயம் ஏற்படவில்ளல என ஆரம்ப விசொரளணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

அலவத்துபகொட பபொலிஸொொ் மமலதிக விசொரளணகளள மமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

A person has died following an earth collapse in the Alawathugoda Police Division.

On the afternoon of 05.02.2026, the Alawathugoda Police Station launched an investigation after receiving information that a mound of earth had collapsed on two individuals in the Waragashinna area within the Alawathugoda Police Division. As a result of the incident, one person sustained injuries and was admitted to Akurana Hospital, where he later succumbed to his injuries.

The deceased has been identified as a 47-year-old resident of Nagollagoda.

Preliminary investigations revealed that the collapse occurred while the deceased, along with several others, was engaged in the construction of a protective wall at a residence. Two individuals were buried under the earth, while another person escaped without injuries.

Further investigations are being carried out by the Alawathugoda Police.

02. හෑෂ් මත්රෙය හො කුෂ් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට - බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2026.02.05 දින උදෑසන ගබොරලැස් මුව ග ොලිස් වසගේ නිර්මල මොවත ප්‍රගේශගේදී බස්නොිර ළොත උතුර අ රොධ ගකොට්ඨොසගේ නිලධොරීන් කණ්ඩඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නිවොස සංකීර්ණයක තොවකොලික නිවසක් ලබො ග න සිටි කොන්තොවක් හෑෂ් මත්රවය කිගලෝග්‍රෑේ 17ක් හො කුෂ් මත්රවය ග්‍රෑේ 400ක් සමඟ අත්අඩංගුවට ග න ඇත.

සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 31 ක් ෙන පබොරලැස්ගමුෙ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි ොරියකි.

සැකකොරිය සේබන්ධගයන් සිදුකල වැිදුර විමර්ශනගේදී වගරන්තු 04ක් නිකුත් වී සිටි සැකකොරියක් බවට අනොවරණය වී ඇත. බස්නොිර ළොත උතුර අ රොධ ගකොට්ඨොසය විසින් වැිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மஹஷ் மற்றும் குஷ் மபொளதப்பபொருளுடன் பபண் ஒருவொ் ளகது – மமல் மொகொணம் வடக்கு குற்றப்பிொிவு

2026.02.05 அன்று கொளல பபொரபலஸ்கமுவ பபொலிஸ் எல்ளலக்குட்பட்ட நிொ்மல மொவத்ளத பகுதியில், மமல் மொகொணம் வடக்கு குற்றப்பிொிவு அதிகொொிகள் மமற்பகொண்ட சுற்றிவளளப்பில், குடியிருப்பு வளொகத்தில் தற்கொலிகமொக வசித்து வந்த 31 வயதுளடய பபண் ஒருவொ் மஹஷ் மபொளதப்பபொருள் 17 கிமலொ மற்றும் குஷ் மபொளதப்பபொருள் 400 கிரொம் உடன் ளகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

மமலும் மமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரளணகளில், குறித்த பபண்ணுக்கு எதிரொக 04 பிடியொளணகள் பிறப்பிக்கப்பட்டிருந்தது பதொியவந்துள்ளது.

மமற்கு மொகொணம் வடக்கு குற்றப்பிொிவு மமலதிக விசொரளணகளள மமற்பகொண்டு வருகின்றது.

Suspect arrested with hash and kush drugs - Western Province North Crime Division.

On the morning of 2026.02.05, a team of officers from the Western Province North Crime Division conducted a raid in the Nirmala Mawatha area of the Boralesgamuwa Police Division and arrested a woman who had obtained a temporary house in a housing complex with 17 kilograms of hash and 400g of kush drugs.

The suspect is a 31-year-old resident of the Boralesgamuwa area.

During further investigation, it was revealed that the suspect was a suspect for whom 04 warrants had been issued.

The Western Province North Crime Division is conducting further investigations.

03. කුෂ් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු හො ඔහුට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යිංශය ගුෙන්පතොටු ල ඒ ය. 2026.02.06 දින අළුයම කටුනොයක ගුවන්ගතොටු ල ැමිණීගේ ර්යන්තගේදී ග ොලිස් මත්රවය කොර්යංශ ගුවන්ගතොටු ල ඒකකගේ නිලධොරීන් කණ්ඩඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදු කර විගේශ රටක සිට ගමරටට ගුවන් මගින් රැග න ැමිණි කුෂ් මත්රවය කිගලෝග්‍රෑේ 02 යි ග්‍රෑේ 116ක් සමඟ සැකකරුගවකු හො ඔහුට ආධොර අනුබල දුන් සැකකරුවන් ගදගදගනකු අත්අඩංගුවට ග න ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 26, 36 හො 43 ෙයස්ෙල සුෙන මොනිප් ොයි හො මන්නොරම ප්‍රපද්ශෙල දිංචි රුෙන් පේ.

ග ොලිස් මත්රවය කොර්යංශය විසින් වැිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

குஷ் மபொளதப்பபொருளுடன் ஒருவொ் மற்றும் உதவி பசய்த இருவொ் ளகது – பபொலிஸ் மபொளதப்பபொருள் தடுப்பு பிொிவு (விமொன நிளலய அலகு)

2026.02.06 அன்று அதிகொளல கட்டுநொயக்க விமொன நிளலய வருளகப் பகுதியில், பபொலிஸ் மபொளதப்பபொருள் தடுப்பு பிொிவு (விமொன நிளலய அலகு) அதிகொொிகள் மமற்பகொண்ட சுற்றிவளளப்பில் பவளிநொட்டிலிருந்து விமொனம் மூலம் பகொண்டுவரப்பட்ட குஷ் மபொளதப்பபொருள் 2 கிமலொ 116 கிரொம் உடன் ஒருவொ் மற்றும் அவருக்கு உதவி பசய்த இருவொ் ளகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

ளகது பசய்யப்பட்டவொ்கள் 26, 36 மற்றும் 43 வயதுளடயவொ்கள் ஆகும்; அவொ்கள் மொணிப்பொய் மற்றும் மன்னொொ் பகுதிகளளச் மசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

பபொலிஸ் மபொளதப்பபொருள் தடுப்பு பிொிவு மமலதிக விசொரளணகளள மமற்பகொண்டு வருகின்றது.

A suspect and two accomplices arrested with Kush drugs - Police Narcotics Bureau Airport Unit.

A team of officers from the Police Narcotics Bureau Airport Unit conducted a raid at the arrival terminal of the Katunayake Airport in the early hours of 06.02.2026 and arrested a suspect and two accomplices with 02 kg and 116g of Kush drugs brought into the country by air from a foreign country.

The suspects are residents of Manippai and Mannar areas aged 26, 36 and 43.

The Police Narcotics Bureau is conducting further investigations.

04. ජීෙ තපරොම් පසොයො ගැනීම - ැලණිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. ඩුබොයි රොජ්‍යගේදී අත්අඩංගුවට ග න සුගිය දිනක ගමරටට රැග න එන ලද සැකකරුගවකු රැඳවුේ නිගයෝ මත රඳවො ග න කැලණිය ගකොට්ඨොස අ රොධ කොර්යංශය මගින් සිදු කරන ලද වැිදුර ප්‍රශ්න කිරීගමන් සුව අනොවරණය කර ත් ගතොරතුරු මත 2026.02.05 දින කඳොන ග ොලිස් වසගේ වීදි මොවත ප්‍රගේශගේ නිවසක සඟවො තිබූ ටී56 ජීව උණ්ඩඩ 20ක් ගසොයොග න ඇත.

සැකකරු සේබන්ධගයන් කැලණිය ගකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශය වැිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பசயற்பொட்டுத் மதொட்டொக்கள் மீட்பு – களனி பிொிவு குற்றவியல் விசொரளணப் பணியகம்.

டுபொய் நொட்டில் ளகது பசய்யப்பட்டு அண்ளமயில் இலங்ளகக்கு பகொண்டு வரப்பட்டிருந்த சந்மதகநபொ் ஒருவொ் தடுப்பு உத்தரவு அடிப்பளடயில் தடுத்து ளவக்கப்பட்டு களனி பிொிவு குற்றவியல் விசொரளணப் பணியகத்தினரொல் மமற்பகொள்ளப்பட்ட மமலதிக விசொரளணகளின் அடிப்பளடயில், 2026.02.05 அன்று கந்தொளன பபொலிஸ் எல்ளலக்குட்பட்ட வீதி மொவத்ளத பகுதியில் உள்ள வீடு ஒன்றில் மளறத்து ளவக்கப்பட்டிருந்த T-56 துப்பொக்கிக்கொன 20 பசயற்பொட்டுத் மதொட்டக்கள் மீட்கப்பட்டுள்ளன.

குறித்த சந்மதகநபொ் பதொடொ்பில் களனி பிொிவு குற்றவியல் விசொரளணப் பணியகத்தினொ் மமலதிக விசொரளணகளள மமற்பகொண்டு வருகின்றது. Discovery of live ammunition - Kelaniya Divisional Crime Investigation Bureau.

A suspect who was arrested in Dubai and brought to this country recently was detained on a detention order and further interrogation conducted by the Kelaniya Divisional Crime Investigation Bureau revealed that 20 T56 live ammunition were found hidden in a house in the Veedi Mawatha area of the Kandana Police Division on 05.02.2026. The Kelaniya Divisional Crime Investigation Bureau is conducting further investigations into the suspect. 05. රිය අනතුරකින් ද පයකු ජීවිතක්ෂයට - මොරවිල ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.05 දින සවස මොරවිල ග ොලිස් වසගේ ෑලියග ොඩ පුත්තලම මොර් ගේ මොරවිල න රය ආසන්නගේදී හලොවත ගදස සිට ගවන්නප්පපුව ගදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් මොර් ය හරහො මන් කළ දිකයකුගේ ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් දිකයො තුවොල ලබො මොරවිල ගරෝහලට ඇතුළත් කිරීගමන් සු මියග ොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 71 ක් වූ තලෙො ැපල් ප්‍රපද්ශපේ දිංචි රුපෙකි. අනතුරට අදොල යතුරු ැදිකරු අත්අඩංගුවට ග න ඇති අතර මොරවිල ග ොලිසිය වැිදුර විමර්ශන සිදු කරයි.

வீதி விபத்தில் பொதசொொி உயிொிழப்பு – மரவில பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.05 அன்று மொளல மரவில பபொலிஸ் எல்ளலக்குட்பட்ட மபலியபகொட–புத்தளம் பிரதொன வீதியில், மரவில நகரத்திற்கு அருகில், சிலொபம் திளசயிலிருந்து பவன்னப்புவ மநொக்கி பசன்ற மமொட்டொொ் ளசக்கிள் வீதிளய கடந்து பசன்ற பொதசொொி மமல் மமொதி விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

கொயமளடந்த பொதசொொி மரவில ளவத்தியசொளலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட

பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 71 வயதுளடய, தலவொக்களல பகுதிளயச் மசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

விபத்துடன் பதொடொ்புளடய மமொட்டொொ் ளசக்கிள் ஓட்டுநொ் ளகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். மரவில பபொலிஸொொ் மமலதிக விசொரளணகளள மமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Pedestrian killed in road accident - Marawila Police Division.

On the evening of 2026.02.05, a motorcycle traveling from Chilaw towards Wennappuwa hit a pedestrian crossing the road near Marawila town on the Peliyagoda-Puttalam road in Marawila Police Division. The pedestrian was injured in the accident and died after being admitted to the Marawila Hospital.

The deceased is a 71-year-old resident of Talawakele.

The motorcyclist involved in the accident has been arrested and the Marawila Police are conducting further investigations.

06. ොර් රථයක් යතුරු ැදය ගැටී යතුරු ැද රු හො සු ැද රු ජීවිතක්ෂයට -

අක්ීමන ප ොලිස් ෙසම.

2026.02.05 දින සවස අක්ීමන ග ොලිස් වසගේ නො මුව ප්‍රගේශගේදී පින්නදූව අධිගේගී මොර් පිවිසුගමන් පිටතට ැමිණ ොල්ල ගදසට ධොවනය වූ කොර් රථයක් ප්‍රථිවිරුේධ ගදසින් ැමිණි යතුරු ැදියක ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිගේ ැදිකරු හො සු ැදිකරුවන් ගදගදගනකු තුවොල ලබො කරොපිටිය ගරෝහලට ඇතුළත් කිරීගමන් සු යතුරු ැදිකරු හො සු ැදිකරුගවකු මියග ොස් ඇත. මරණ රුෙන් අවුරුදු 16 හො 36 ෙයස්ෙල සුෙන ෙලහන්ූෙ ප්‍රපද්ශපේ දිංචි එ ම වුපල් පියො හො පුත්‍රයො පේ. අනතුරට අදොල කොර් රථගේ රියැදුරු අත්අඩංගුවට ග න ඇති අතර අක්ීමන ග ොලිසිය වැිදුර විමර්ශන සිදු කරයි.

கொொ் மமொதி மமொட்டொொ் ளசக்கிள் விபத்து – இருவொ் உயிொிழப்பு – அக்மீமன பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.05 அன்று மொளல அக்மீமன பபொலிஸ் எல்ளலக்குட்பட்ட பனொகமுவ பகுதியில், பின்னதுவ அதிமவக நுளழவொயிலில் இருந்து பவளிமயறி கொலி மநொக்கி பசன்ற கொொ் ஒன்று எதிொ்திளசயில் வந்த மமொட்டொொ் ளசக்கிளள மமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் மமொட்டொொ் ளசக்கிள் ஓட்டுநொ் மற்றும் பின்னொல் அமொ்ந்திருந்த இருவொ் கொயமளடந்து கரொப்பிட்டிய ளவத்தியசொளலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ், ஓட்டுநரும் பின்னொல் அமொ்ந்திருந்த ஒருவரும் உயிொிழந்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ்கள் 16 மற்றும் 36 வயதுளடய ஒமர குடும்பத்ளதச் மசொ்ந்த தந்ளத மற்றும் மகன் ஆவொ்; அவொ்கள் வலஹந்துூவ பகுதிளயச் மசொ்ந்தவொ்கள்.

விபத்துடன் பதொடொ்புளடய கொொ் ஓட்டுநொ் ளகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். அக்கிமன பபொலிஸொொ் மமலதிக விசொரளணகளள மமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

A car collided with a motorcycle, killing the motorcyclist and the pillion rider - Akmeemana Police Division. On the evening of 2026.02.05, a car traveling towards Galle from the Pinnaduwa Expressway exit in the Panagamuwa area of the Akmeemana Police Division collided with a motorcycle coming from the opposite direction. The motorcycle rider and two pillion riders were injured in the accident and were admitted to the Karapitiya Hospital, where the motorcyclist and one pillion rider died. The deceased are a father and son of the same family, aged 16 and 36, residents of the Walahanduwa area.

The driver of the car involved in the accident has been arrested and Akmeemana Police are conducting further investigations. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு