==== BLOCKS ==== 

මාරක රිය අනතුරක් - දෙහිඅත්තකණ්ඩිය ද ාලිස් වසම. 2025.12.17 වන අද දින දහවල් කාලයේ යදහිඅත්තකණ්ඩිය ය ාලිස් වසයේ ය ායලාන්නරුව මහියංගණය මාර්ගයේ මුවගේමන ප්‍රයේශයේදී යදහිඅත්තකණ්ඩිය යදස සිට මහියංගණය යදසට ධාවනය වූ මඟී බස් රථයක් ප්‍රතිවිරුේධ යදසින් ැමිණි ත්‍රීයරෝද රථයක මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ත්‍රීයරෝද රථයේ රියදුරු, ඔහුයේ බිරිඳ හා පිරිමි දරුවන් යදයදනා බර තල තුවාල ලබා යදහිඅත්තකණ්ඩිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී මව හා එක් දරුයවකු මියයගාස් ඇත. මියගිය මව වයස අවුරුදු 33 ක් හා ෙරුවා වයස අවුරුදු 02 ක් වූ මාවනාගම, දෙහිඅත්තකණ්ඩිය ප්‍රදේශදේ දිංචිකරුවන් දේ. ත්‍රීයරෝද රථයේ රියදුරු සහ වයස අවුරුදු 11 ක් වන දරුවා වැිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා ය ායලාන්නරුව යරෝහලට මාරු කර යවා ඇත. මෘත ශරීර යදහිඅත්තකණ්ඩිය යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. බස් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර යදහිඅත්තකණ්ඩිය ය ාලිසිය වැිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ද ාලිස් මාධ්‍ය දකාට්ඨාසය.

வீதி விபத்து – ததஹியத்தகண்டிய தபொலிஸ் பிொிவு.

நேற்று பிற்பகல், ததஹியத்தகண்டியவிலிருே்து மஹியங்கனை நேொக்கி பயணித்த பயணிகள் நபருே்து, எதிொ் தினையில் வே்த முை்ைக்கர வண்டியுடை் நேருக்கு நேொ் நமொதியது.

இவ் விபத்தில், முை்ைக்கர வண்டியிை் ைொரதி, அவரது மனைவி மற்றும் இரண்டு மகை்கள் படுகொயமனடே்து ததஹியத்தகண்டிய மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டைொ். அநத நேரத்தில், 33 வயதுனடய தொயும் மற்றும் 02 வயது குழே்னதயும் உயிொிழே்தைொ். அவொ்கள் இருவரும் ததஹியத்தகண்டிய, மொவைகம பகுதினயை் நைொ்ே்தவொ்கள்.

முை்ைக்கர வண்டியிை் ைொரதியும் 11 வயது குழே்னதயும் நமலதிக ைிகிை்னைக்கொக தபொலை்ைறுனவ மருத்துவமனைக்கு மொற்றப்பட்டுள்ளைொ். இறே்தவொ்கள் ைடலங்கள் ததஹியத்தகண்டிய மருத்துவமனையிை் பிநரத அனறயில் னவக்கப்பட்டுள்ளை.

D/Media/Out/2836/2025 2025.12.17 ැය 1630

நபருே்து ஓட்டுேொ் னகது தைய்யப்பட்டுள்ளொொ், நமலும் ததஹியத்தகண்டிய தபொலிைொொ் விபத்து ததொடொ்பொக நமலதிக விைொரனணகனள நமற்தகொண்டு வருகிை்றைொ்.

தபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு. Fatal accident - Dehiattakandiya Police. On the afternoon of 17.12.2025, a passenger bus travelling from Dehiattakandiya towards Mahiyanganaya in the Muwagammana area of the Polonnaruwa-Mahiyanganaya road in the Dehiattakandiya Police Division collided head-on with a three-wheeler coming from the opposite direction. The driver of the three-wheeler, his wife and two sons were seriously injured in the accident and were admitted to the Dehiattakandiya Hospital, while the mother and one child died on admission. The deceased mother, aged 33, and the child, aged 02, are residents of Mawanagama, Dehiattakandiya. The driver of the three-wheeler and the 11-year-old child has been transferred to the Polonnaruwa Hospital for further treatment. The bodies have been deposited at the Dehiattakandiya Hospital. The bus driver has arrested and the Dehiattakandiya Police are conducting further investigations. Police Media Division.