  
 
 
 
 
 
 
 
වැලිඔය ප ොලිස් ස්ථොනය මඟින් බොලවයස්කොර දරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන ප ොලිස් 
ස්ථොනපේ රඳවො තබො ෙත්පත් යැයි කියන සිද්ධියට  අදොළ කරුණු  ැහැදිලි කිරීම.  
 
 
වපරන්ුකොරියක වූ මව නිවපස් පනො මැති වීම පහ්ුපවන් බොල වයස්කොර දරුවො 
අත්අඩංගුවට පෙන රොත්‍රී  කොලපේ වැලිඔය ප ොලිස් ස්ථොනපේ රඳවො තබොෙත්පත්  යැයි 
කියන සිද්ධියක් සම්බන්ධ පයන් මොධය මඟින් පුවත්  ළ  වී ඇත.  
 
පම් සම්බන්ධපයන් වොතතොවක් පයොමු කරමින් වැලිඔය ප ොලිස් ස්ථොනොි ති විසින් 
දන්වො ඇත්පත් ස්ථොනො ි ති ඇුළු ප ොලිස් නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් විප ්ෂ 
පමපහයුමක් ක්‍රියොත්මක කිරීම ස ඳහො පිටව පෙොස් ඇති බවත්, එම අවස්ථොපේ ක්‍රි යොත්මක 
කිරීම සඳහො වපරන්ු රැපෙන පෙොස් ඇති බවත් ඒ අනුව, වපරන්ු ලබො සිටි හැලඹවැව, 
වැලිඔය ලිපිනපේ  දිංචි වපරන්ුකොරියක්   රික්ෂො කර ඇති බවත් , එහිදි වපරන්ුකොරිය 
පවත අදොළ වපරන්ුව ප න්වො වරද කියො  දී ප ොලිස් ස්ථොනය පවත රැපෙන යො යුු බව 
දන්වො ඒ සඳහො සුදොනම් වන පලස ප ොලිස් නිලධොරීන් විසින් ඇය පවත  වසො ඇති  බවයි.  
 
එම අවස්ථොපේදී  අදොළ කොන්තොව ඒ සඳහො අවනත පනොවි නිවස පදසින් පිටු සට ඇති ළඳු  
කැළෑ ප පදසට හැරී දිවපෙොස් ඇති බවත් එහිදි අදොළ කොන්තොවපේ ළමයො දමො ප ොලිස් 
නිලධොරීන් පවත “ළමයොත් එපහනම් උඹම තියොෙනින් ”යැයි  වසො පමපස් දුවපෙොස් ඇති 
බවත්,  සුව ලුහුබැඳ පෙොස්  අදොළ කොන්තොව සම්බන්ධපයන් වි ර ම් කර බැලුවද 
ප්‍රපද්ධ පේ විදුලිය විසන්ි  වී තිබූ බැවින් කොන්තො ව පසොයො ෙැනීමට පනොහැකි වී ඇත.  
 
එම අවස්ථොපේ නිවපස් සිටි කුඩො දරුවො බියට  ත්වී  හඩන්නට වී ඇති බවත්,  සුව 
පමපහයුමට සම්බන්ධ වී සිටි කොන්තො ප ොලිස් සැරයන්වරියක විසින් දරුවො  සනසන්නට  
උත්සහ කර ඇති අතර එම අවස්ථොපේ පේලොව රොත්‍රී  0735 ට  මණ වී ඇති බව ත් අදොළ 
දරුවො බොර ෙැනීමට ඥොතිපයකු පහෝ අසල්වොසිපයකු ඉදිරි ත් වී පනොමැති  අතර දරුවොපේ 
පියොද බන්ධොනොෙොර ෙතව සිටින බවද ස්ථොනොි ති විසින් වැඩිදුරටත් දන්වො ඇත.  
 
ඒ අනුව,අදොළ කොන්තො නිලධොරිනිය භොරපේ දරුවොපේ ආරක්ෂොව පවනුපවන් ප ොලිස් 
ස්ථොනයට රැපෙන පෙොස් ඇති බවත්, එහි දී දරුවොට ආහොර  ොන ලබොදී දරුවො සනසො ඇති 
බවද  දන්වො ඇත. එම අවස්ථොපේ අදොල වපර න්ුකොරිය ඇයපේ නැන්දම්මො සහ ෙපම් 
විහොරස්ථොනපේ ස්වොමින් වහන්පස් සමඟ ප ොලිස්  ස්ථොනයට  ැමිණ ඇති බවත් එහි දී 
වපරන්ුව ප න්වො දී වපරන්ුකොරිය රොත්‍රී 0845 ට  මණ ප ොලිස් ස්ථොනපේදී 
අත්අඩංගුවට පෙන ඇත . 
 
 
 
 
තවද, පමම දරුවො ප ොලිස් ස්ථොනපේදී දරුවොපේ මවට භොර දීපමන්  සුව 
වපරන්ුකොරියපේ නැන්දම්මො සමඟ නිවසට යොමට හැකියොව තිබිය දී පමම දරුවොද සමඟ 
ස්ථොනයට  ැමිණි අදොළ වපරන්ුකොරියපේ නැන්දම්මොද  ප ොලිස් ස්ථොනපේ  රැඳී සිටි 
බවටද ස්ථොනොි ති විසින් වැඩිදුරටත් දන්වො ඇත.  
 D/Media/Out/  896/2025  2025 .05.01 
 ැය  1650  
 ප ොලිස් ස්ථොනයට රැපෙන එන ලද දරුවො සම්බන්ධපයන් කිසිදු අෙතිදොයක කටයුත්තක් 
සිදු පනොවීමට වෙබලො පෙන ඇති අතර අදොළ සිද්ධිය සම්බන්ධපයන් පමම දරුවො 
අත්අඩංගුවට ෙැනීමක් සිදු කර පනොමැති බවත් , අදොළ වපරන්ුකොරිය  ලො යොම 
පහ්ුපවන් දරුවොට සිදුවිය හැකි පමොනයම් පහෝ හිංසනයක් වළක්වො ෙැ නීපම් අරමුණින් 
පමම දරුවො ප ොලිස් නිලධොරීන් විසින් ප ොලිස් ස්ථොනය පවත රැපෙන ගිය බවට 
ස්ථොනොි ති විසින් වැඩිදුරටත් ද න්වො ඇත.   
 
 
ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසය . 