==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்.

\Important Information Reported to the Police Media Division 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ෙව්නතිව් ප ොලිස් ෙසම.

2026.05.25 දින උදෑසන වව්නතිව් ප ොලිස් වසපේ ොචකපකොඩිපේන ප්‍රපේශපේ නිවසක ආසන්නපේ පුේගලපෙකු හරදීමක පහ්තුපවන් මිෙපගොස් ඇති බවට ලද ණිවිඩෙක මත වව්නතිව් ප ොලිසිෙ විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 63 ක් වූ පනරියමඩු ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණකරු හො බිරිඳ ොචකපකොඩිපේන ප්‍රපේශපේ පිහිටි නිවපස් වොසෙ කර ඇති බවත්, බිරිඳ 2026.05.24 දින සවස දිෙණිෙපේ නිවසට පගොස් නැවත උදෑසන නිවසට ැමිණීපේදී සැමිෙො ඝොතනෙ කර ඇති බවට දැක ඇත. ඝොතනෙට පහ්තුව පහෝ සැකකරුවන් පමපතක අනොවරණෙ වී පනොමැත. සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනිමට වව්නතිව් ප ොලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதப் படுபகொகல – வவுணதீவு பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.05.25 ஆம் திகதி கொகல வவுணதீவு பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பொச்சக்பகொடிச்சசகன பகுதியில் உள்ள வீடு ஒன்றின் அருகில் ஒருவொ் தொக்கப்பட்டு உயிொிழந்துள்ளதொக கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் வவுணதீவு பபொலிஸொொ் விசொரகணககள ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ் வயது 63 ஆகும். இவொ் பநொியமடு பகுதிகயச் சசொ்ந்தவரொவொொ்.

உயிொிழந்தவரும் அவரது மகனவியும் பொச்சக்பகொடிச்சசகன பகுதியில் உள்ள வீட்டில் வசித்து வந்ததொகவும், மகனவி 2026.05.24 ஆம் திகதி மொகல மகளின் வீட்டிற்கு பசன்று, மறுநொள் கொகல வீடு திரும்பியசபொது கணவொ் பகொகல பசய்யப்பட்டிருப்பகத கண்டதொகவும் பதொியவந்துள்ளது.

பகொகலக்கொன கொரணசமொ சந்சதகநபொ்கசளொ இதுவகர அகடயொளம் கொணப்படவில்கல.

D/Media/Out/833 /2026 2026.05.26 ැෙ 0550

சந்சதகநபொ்ககள ககது பசய்வதற்கொக வவுணதீவு பபொலிஸொொ் சமலதிக விசொரகணககள சமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Murder – Vavuniya Police Division

On the morning of 25.05.2026, the Vavuniya Police initiated investigations following a report that a person had been killed due to an assault near a residence in the Pachakkodichena area within the Vavuniya Police Division.

The deceased has been identified as a 63-year-old resident of the Neriyamadu area.

Investigations have revealed that the deceased and his wife were residing at the said house in Pachakkodichena. The wife had left for her daughter’s residence on the evening of 24.05.2026 and, upon returning the following morning, discovered her husband had been murdered. The motive for the killing and the suspects involved have not yet been identified.

Further investigations are being conducted by the Vavuniya Police to apprehend the perpetrators.

02. රැඳවුම් නිපයෝග මත සිටින සැ රුපෙකුපගන් අනොෙරණය වූ පතොරතුරු මත පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට ගැනීම හො රිපෙෝල්ෙර් අවි පද ක් හො ජීෙ පතොපරොම් පසොයොගැනීම - ප ොළඹ දසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

ඩුබොයි රොජ්‍යපෙන් පිටුවහල් කරන ලද ජ්‍ොතයන්තර රතු නිපව්දන නිකුත් කර සිටි පබොරැල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි සංවිධොනොත්මක අ රොධ කල්ලි සොමොජිකපෙකු 2026.05.22 වන දින අත්අඩංගුවට පගන පේ වන විට රැඳවුේ නිපෙෝග මත පකොළඹ දිසො අ රොධ පකොට්ඨොසපේ රඳවොපගන විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

පමම සැකකරු 2025.08.07 වන දින පබොරැල්ල ප ොලිස් වසපේ සිරිසර උෙන මහල් නිවොස සංකීර්ණෙ අසලදී ෙතුරු ැදිෙකින් ැමිණි නොඳුනන තුවකකුකරුවන් පදපදපනකු විසින් පවඩි තබො පුේගලයින් පදපදපනකු ඝොතනෙ කිරීම හො තවත් තිපදපනකුට තුවොල සිදුකිරීපේ අ රොධෙ පමපහෙ වන ලද ප්‍රධොන සැකකරු වන අතර සැකකරුපගන් සිදුකළ ප්‍රශ්න කිරීපේදී අ රොධෙ සඳහො පෙොදොගත් ෙතුරු ැදිෙ ඉංගිරිෙ ප්‍රපේශපේ තිබී ප ොලිස් භොරෙට පගන ඇත.

සිදුකළ වැඩිදුර ප්‍රශ්න කිරීපේදී අනොවරණෙ වූ කරුණු අනුව ඉහත අ රොධෙ සඳහො පවඩිකකරුට ගිනි අවිෙ පගනවිත් භොරදීම සිදුකළ සැකකොරිෙක 2026.05.25 වන දින රොත්‍රී විමර්ශන නිලධොරින් විසින් අත්අඩංගුවට පගන ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 46 ක් ෙන මොදම්ිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි.

විමර්ශන නිලධොරින් විසින් සැකකරුපගන් කරන ලද ප්‍රශ්න කිරීපේදී සැකකරුට අෙත් පබොරැල්ල ප්‍රපේශපේ වසො දමො තිබූ නිවසක වළදමො තිබූ විපේශිෙ රටක නිෂ් ොදිත රිපවෝල්වර් අවි පදකක හො මිලිමිටර් 09 වර්ගපේ පතොපරොේ 04 ක පසොෙොපගන ඇත.

පකොළඹ දිසො අ රොධ පකොට්ඨොසෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

தடுப்புக் கொவல் உத்தரவின் கீழ் உள்ள சந்சதகநபொிடமிருந்து கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் துப்பொக்கிச் சூட்டு பகொகலக்கு உதவி பசய்த பபண் சந்சதகநபொ் ககது – இரண்டு சுழல் துப்பொக்கிகளும் பசயற்பொட்டுத் சதொட்டொக்களும் மீட்பு – பகொழும்பு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவு.

டுபொய் நொட்டிலிருந்து நொடுகடத்தப்பட்டு சொ்வசதச சிவப்பு அறிவிப்பு பவளியிடப்பட்டிருந்த பபொரகள பகுதிகயச் சசொ்ந்த ஒழுங்ககமக்கப்பட்ட குற்றக் குழு உறுப்பினொ் ஒருவொ் 2026.05.22 ஆம் திகதி ககது பசய்யப்பட்டு தற்சபொது தடுப்புக் கொவல் உத்தரவின் கீழ் பகொழும்பு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவில் கவத்து விசொரகண பசய்யப்பட்டு வருகின்றொொ்.

இச்சந்சதகநபொ் 2025.08.07 ஆம் திகதி பபொரகள பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட சிறிசர உயன மொடி வீட்டு பதொகுதியின் அருகில் சமொட்டொொ் கசக்கிளில் வந்த இரு அகடயொளம் பதொியொத துப்பொக்கிதொொிகள் இருவகர சுட்டுக்பகொன்று சமலும் மூவருக்கு கொயம் ஏற்படுத்திய சம்பவத்தின் பிரதொன சூத்திரதொொி ஆவொொ்.

சந்சதகநபொிடம் சமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரகணயின் சபொது குற்றச்பசயலுக்குப் பயன்படுத்தப்பட்ட சமொட்டொொ் கசக்கிள் இங்கிொிய பகுதியில் இருந்து பபொலிஸ் கொவலுக்குள் எடுக்கப்பட்டுள்ளது.

சமலும் சமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரகணகளில் பவளிப்பட்ட தகவல்களின் அடிப்பகடயில், குறித்த குற்றச்பசயலுக்கொக துப்பொக்கிதொொிக்கு ஆயுதத்கத பகொண்டு வந்து ஒப்பகடத்த பபண் சந்சதகநபொ் ஒருவொ் 2026.05.25 ஆம் திகதி இரவு விசொரகண அதிகொொிகளொல் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்சதகநபொ் வயது 46 ஆகும். இவொ் மொதம்பிட்டிய பகுதிகயச் சசொ்ந்தவரொவொொ்.

விசொரகண அதிகொொிகள் சமற்பகொண்ட சமலதிக விசொரகணகளின் சபொது, சந்சதகநபருக்குச் பசொந்தமொன பபொரகள பகுதியில் மூடப்பட்டிருந்த வீட்படொன்றில் புகதக்கப்பட்டிருந்த பவளிநொட்டில் தயொொிக்கப்பட்ட இரண்டு சுழல் துப்பொக்கிகளும் 09 மில்லிமீற்றொ் ரக 04 சதொட்டொக்களும்

மீட்கப்பட்டுள்ளன.

பகொழும்பு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவு சமலதிக விசொரகணககள சமற்பகொண்டு வருகின்றது.

Arrest of Female Suspect and Recovery of Firearms in Connection with Shooting Incident – Colombo District Crime Division

A member of an organized crime syndicate residing in Borella, who was subject to an international Red Notice and was deported from Dubai, was arrested on 22.05.2026 and is currently being detained under remand custody by the Colombo District Crime Division, with further investigations underway.

The suspect is the main accused in a shooting incident that occurred on 07.08.2025 near the Sirisara Uyana apartment complex within the Borella Police Division, where

two individuals were shot and three others injured by two unidentified gunmen who arrived on a motorcycle. During interrogation, the motorcycle used in the commission of the crime was recovered from the Ingiriya area.

Based on information disclosed during further questioning, a female suspect who allegedly provided and handed over the firearm to the shooters was arrested by night investigation officers on 25.05.2026.

The suspect has been identified as a 46-year-old resident of Madampitiya.

Subsequent searches led to the recovery of two foreign-made revolvers and four 9mm live rounds, which had been buried inside a locked property belonging to the suspect in Borella.

Further investigations are being conducted by the Colombo District Crime Division.

03. ිස්පතෝල අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - අම්බලන්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.05.25 දින රොත්‍රී අේබලන්පගොඩ ප ොලිස් වසපේ ගලපගොඩ ප්‍රපේශපේදී අේබලන්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරින් කණ්ඩොෙමක විසින් ලද පතොරතුරක මත වැටලීමක සිදු කර විපේශ රට නිෂ්‍් ොදත ිස්පතෝල අවියක් එම පතොපරොම් 02 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 49 ක් ෙන කුලීපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. සැකකරු සේබන්ධව සිදුකරන ලද වැඩිදුර විමර්ශනපේදී සැකකරුපේ නිවපස් සඟවො තිබූ අයිස් මත්රවය ග්‍රෑේ 11 ක ද ප ොලිස් භොරෙට පගන ඇත අේබලන්පගොඩ ප ොලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ககத் துப்பொக்கியுடன் சந்சதகநபொ் ககது – அம்பலொங்பகொட பபொலிஸ் நிகலயம்.

2026.05.25 ஆம் திகதி இரவு அம்பலொங்பகொட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கலபகொட பகுதியில், அம்பலொங்பகொட பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழுவினொ் கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் சமற்பகொண்ட சுற்றிவகளப்பில், பவளிநொட்டில் தயொொிக்கப்பட்ட ககத் துப்பொக்கி ஒன்றும் அதற்கொன 02 சதொட்டொக்களும் உடன் சந்சதகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்சதகநபொ் வயது 49 ஆகும். இவொ் கூலிபகொட பகுதிகயச் சசொ்ந்தவரொவொொ்.

சந்சதகநபொ் பதொடொ்பொக சமற்பகொள்ளப்பட்ட சமலதிக விசொரகணகளில், அவரது வீட்டில் மகறத்து கவக்கப்பட்டிருந்த 11 கிரொம் ஐஸ் சபொகதப்பபொருளும் பபொலிஸ் கொவலுக்குள் எடுக்கப்பட்டுள்ளது.

அம்பலொங்பகொட பபொலிஸொொ் சமலதிக விசொரகணககள சமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Pistol – Ambalangoda Police

On the night of 25.05.2026, officers attached to the Ambalangoda Police conducted a raid in the Galagoda area within the Ambalangoda Police Division based on intelligence received and arrested a suspect in possession of a foreign-made pistol and two rounds of ammunition.

The suspect has been identified as a 49-year-old resident of the Kuleegoda area.

During further investigations, 11 g of “Ice” narcotics concealed at the suspect’s residence were also recovered by police.

Further investigations are being conducted by the Ambalangoda Police.

04. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් සිදු කිරීමට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ගොල්ල ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. 2026.05.12 වන දින ගොල්ල ප ොලිස් වසපේ දංපගදර ප්‍රපේශපේදී කොර් රථෙකින් ැමිණ පවඩි තබො පුේගලපෙකු ඝොතනෙ කිරීපේ අ රොධෙ සේබන්ධපෙන් ගොල්ල පකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්ෙංශෙ මගින් විමර්ශන ආරේභ කර තිබුණි. ඒ අනුව 2026.05.25 වන දින ඉහත අ රොධෙට ආධොර අනුබල දුන් සැකකරුපවකු එම කොර්ෙංශපේ නිලධොරින් විසින් අත්අඩංගුවට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 31ක් ෙන අලව්ෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ගොල්ල පකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්ෙංශෙ මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

துப்பொக்கிச் பிரசயொகம் சமற்பகொண்டு படுபகொகலக்கு உதவி பசய்த சந்சதகநபொ் ககது – கொலி மொவட்ட குற்றவியல் விசொரகணப் பணியகம்.

2026.05.12 ஆம் திகதி கொலி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தங்சகதர பகுதியில் கொொில் வந்த நபொ்கள் ஒருவொ் மீது துப்பொக்கிச் சூடு நடத்தி பகொகல பசய்த சம்பவம் பதொடொ்பொக கொலி மொவட்ட குற்றவியல் விசொரகணப் பணியகம் விசொரகணககள ஆரம்பித்திருந்தது.

அதன்படி, 2026.05.25 ஆம் திகதி குறித்த குற்றச்பசயலுக்கு உதவி பசய்த சந்சதகநபொ் ஒருவொ் அப்பணியக அதிகொொிகளொல் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்சதகநபொ் வயது 31 ஆகும். இவொ் அலவ்வ பகுதிகயச் சசொ்ந்தவரொவொொ்.

கொலி மொவட்ட குற்றவியல் விசொரகணப் பணியகம் சமலதிக விசொரகணககள சமற்பகொண்டு வருகின்றது.

Suspect Arrested for Aiding and Abetting Murder by Shooting – Galle Divisional Crime Investigation Bureau

The Galle Divisional Crime Investigation Bureau initiated investigations into a shooting incident in which a person was killed inside a vehicle in the Dangedara area within the Galle Police Division on 12.05.2026.

Accordingly, on 25.05.2026, officers attached to the Bureau arrested a suspect on charges of aiding and abetting the above-mentioned crime.

The suspect has been identified as a 31-year-old resident of Alawwa.

Further investigations are being conducted by the Galle Divisional Crime Investigation Bureau.

05. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂ්‍ණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොර ඒ ය. 2026.05.25 දින උදෑසන පිළිෙන්දල ප ොලිස් වසපේදී වලොන මධයම දූෂණ මර්ධන ප්‍රහොරක ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොෙමක විසින් වැටලීමක සිදුකර නිතී විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 75 ක් (පබෝතල් 100) සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන පිළිෙන්දලප ොලිස් ස්ථොනෙ පවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු අවුරුදු 50 ක් ෙන රදයොන ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. පිළිෙන්දල ප ොලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

சட்டவிசரொத மதுபொனத்துடன் சந்சதகநபொ் ககது – வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு அதிரடிப்பகட.

2026.05.25 ஆம் திகதி கொகல பிலியந்தகல பபொலிஸ் பிொிவில், வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு அதிரடிப்பகட அதிகொொிகள் குழுவினொ் சமற்பகொண்ட சுற்றிவகளப்பில், 75 லீற்றொ் (100 சபொத்தல்கள்) சட்டவிசரொத மதுபொனத்துடன் சந்சதகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டு பிலியந்தகல பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்சதகநபொ் வயது 50 ஆகும். இவொ் கரடியொன பகுதிகயச் சசொ்ந்தவரொவொொ்.

பிலியந்தகல பபொலிஸொொ் சமலதிக விசொரகணககள சமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Suspect Arrested with Illicit Liquor – Walana Central Anti-Corruption Unit

On the morning of 25.05.2026, officers of the Walana Central Anti-Corruption Unit conducted a raid within the Piliyandala Police Division based on intelligence received and arrested a suspect in possession of 75 litres (100 bottles) of illicit liquor, who was subsequently handed over to the Piliyandala Police Station.

The suspect has been identified as a 50-year-old resident of Karadiyana.

Further investigations are being conducted by the Piliyandala Police.

Police Media Division