==== BLOCKS ==== 

අසනීප තත්තත්තවයක් හ ේතුහවන් පුද්ගලයින් හෙහෙහෙකු මියයාම - හොහ ාචහචෝලය හපාලිසේ වසම.

2025.10.28 වන දින උදෑසන කාලයේ යනාය ාචයචෝල ය ාලිස් වසයේ ලක්විජය ිදුලි බලාගා ය ආසන්න මුහුදු යව ය ් මාදැල් වාඩියක සිටි යස්වකයින්යගන් එක්ව අයයකු අසනී තත්තත්තවයක්ව ය ්තුයවන් පුත්තතලම ය ෝ ලට ඇතු ත්ත කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇති බවත්ත, 2025.10.29 වන අද දින උදෑසනද ඉ ත සඳ න් වාඩියේ තවත්ත පුද්ගලයයකු මියයගාස් ඇති බවටත්ත යනාය ාචයචෝලය ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ැමිණිල්ලක්ව මත ිමර්ශන ආ ේභ ක ඇත. ම ණකරුවන් අවුරුදු 28 ා 49 වයසේවල පසුවෙ 04 කණුව, පුත්තතලම ප්‍රහද්ශහේ පදිංචිකරුවන් හේ. යමම යස්වකයින් ය දින කිහි යකදී මුහුයද් ායවමින් තිබූ යබෝතලයක අඩංගු ද්‍රාවණයක්ව ිටින් ිට ානය ක ඇති බවට දැනට සිදු ක න ලද ිමර්ශනයේදී අනාව ණය වී ඇති අත එම ද්‍රාවණය ානය ක න ලද තවත්ත යස්වකයින් යදයදයනකුද පුත්තතලම ය ෝ ලට ඇතුලත්තව ප්‍රතිකා ලබයි. යනාය ාචයචෝලය ය ාලිසිය වැඩිදු ිමර්ශන සිදු ක නු ලබයි. හපාලිසේ මාධ්‍ය හකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1961/2025 2025.10.29 ැය 1410