සමාජ මාධ්‍ය මඟින් සංසරණය වන වයාජ ලිපියක් සම්බන්ධ්‍ව කරුණු පැහැදිලි කිරීම

2025.08.20 වන දිනැතිව “Attn: The Alleged Victim” යනුවවන් සඳහන් කර ඉංග්‍රීසි බසින් සකස් කරන ලද ශ්‍රී ලංකා ව ාලිසිය යැයි හැවෙන වයාජ ලිපි ශීර්ෂයක් සහිත ලිපියක් වේ දිනවල සමාජ මාධ්‍ය ජාලා ඔස්වස් සංසරණය වවමින් වතී. වමම වයාජ ලිපිවයහි ළමා හා කන්තා අ වයෝජන විමර්ශන කාර්යංශවේ ව ාලිස් ති කාර්යාලය, ව ාලිස් මූලස්ථානය යනුවවන් ව ාලිස් ති ප්‍රියන්ත වීරසූරිය මහතා, අධ්‍යක්‍ෂ ශ්‍රී ලංකා රිගණක හදිසි සූදානම හා අධ්‍යක්‍ෂ ජාතික ළමා ආරක්‍ෂණ අධිකාරිය වලස වයාජ අත්සන් සහිත නිල මුද්‍රා වයාදා ඇති බව නිරීක්‍ෂණය වේ. වමම ලිපිය ශ්‍රී ලංකා ව ාලිසිය මඟින් ප්‍රචාරය කරන ලද්දක් වනාවන බව අවධ්‍ාරණය කරන අතර, වමය මහජනතාව වනාමග යැවීවේ අරමුණින් ප්‍රචාරය කරන ලද වයාජ ලිපියක් බව වැඩිදුරටත් දන්වා සිටිමි. රිගණක අ රාධ්‍ විමර්ශන වකාට්ඨාසය මඟින් වමම වයාජ ලිපිය සේබන්ධ්‍ව වේ වන විට විමර්ශනයක් ආරේභ කර ඇති අතර, වමවලස අසතය කරුණු ප්‍රචාරය කරන්නන්ට එවරහිව නනතික ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට ශ්‍රී ලංකා ව ාලිසිය කටයුතු කරනු ඇත. සමාජ මාධ්‍ය ජාලාවල සංසරණය වන එම වයාජ ලිපියද වේ සමග ඔබ වවත වයාමු කරමි. පපාලිස් මාධ්‍ය පකාට්ඨාසය

D/Media/Out/1783/2025 2025.09.22 ැය 1900