==== BLOCKS ==== 

මාධ්‍ය ඔසේ්සේ සංසරණය වන වැලිගම ප්‍රා්ේශීය සභා්ේ සභාපති විසින් ්පාලිසේපතිතුමා ්වත ආරක්ෂාව සලසන ්ලස ඉල්ලා ්යාමු කර තිබූ ලිපිය සම්බන්ධ්‍ව. වැලිගම ප්‍රාදේශීය සභාදේ සභාපති ලසන්ත වික්‍රමදසේකර යන අය 2025.10.22 වන දින ප්‍රාදේශීය සභා නිල කාමරදේදී නාඳුනන පුේගලදයකු විසින් එල්ල කරන ලද දවඩි ප්‍රහාරයකින් ජීවිතක්ෂයට පත්වන ලදී. දමම මරණකරු ඔහුට ජීවිත තර්ජන ඇති බවත් ඒ සම්බන්ධදයන් අවශ්‍ය ආරක්ෂාව සලසන දලසටත් ඉල්ලා දපාලිසේපතිතුමා දවත දයාමු කරනු ලැබූ ලිපියක් දම් වන විට ප්‍රධාන මාධය හා සමාජ මාධය ඔසේදසේ සංසරණය දවමින් පවතී. දමම වැලිගම ප්‍රාදේශීය සභාදේ සභාපති ලසන්ත වික්‍රමදසේකර යන අය ඔහුට ආරක්ෂාව සපයන දලස දපාලිසේපතිතුමා දවත 2025.09.06 වන දින ලිපියක් දයාමු කර ඇති අතර එම ලිපියට අදාලව ඉදිරි අවශ්‍ය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීම සඳහා දපාලිසේපතිතුමා විසින් දජයෂේඨ නිදයෝජය දපාලිසේපති දකුණු පළාත දවත 2025.09.12 වන දින දයාමු කර ඇත. ඒ අනුව දජයෂේඨ නිදයෝජය දපාලිසේපති දකුණු පළාත විසින් ඉහත ලිපියට අදාලව නිදයෝජය දපාලිසේපති මාතර හම්බන්දතාට දිසාව දවත දයාමු කර දජයෂේඨ දපාලිසේ අධිකාරි මාතර මගින් මූලසේථාන දපාලිසේ පරීක්ෂක වැලිගම හා සේථානාධිපති මිදිගම දවත ඉදිරි ක්‍රියාමාර්ග ගන්නා දලස දැනුම් දී ඇත. ්පාලිසේ මාධ්‍ය ්කාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 1938 /2025 2025.10.24 පැය 2025