==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவுக்கு கிடடத்த முக்கிய தகவல்கடை ஊடகங்களுக்கு பவைியிடல்.

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. හදිසි අනතුරකින් පුද්ගලපයකු මියයොම - මීපගොඩ ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.06 වන දින සවස් කාලයේ මීය ාඩ ය ාලිස් වසයේ දාේයේ ප්‍රයේශයේ පිහිටි ල් වලක ල් ය ෝරයක් පිපිරීම ය ්තුයවන් පුේ ලයයකු ර තල තුවාල ල ා ය ෝමා ම යරෝ ලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියය ාස් ඇති වට ලද ණිවිඩයක් මත මීය ාඩ ය ාලිසිය විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුද 52 ක් වූ ොදක් ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මරණකරු ා තවත් පුේ ලයයකු විසින් ල්වයල් ල්ය ෝර 08 ක් පිපිරවීමට සුදානේ කර ඉන් 07 ක් පුපුරවා ැර ඇති අතර එක් ල් ය ෝරයක් පිපිරි යනාමැත. සුව මරණකරු පිපිරි ගිය ල් යකාටස් ලට ඇඳ දැමීම සඳ ා ලණුව ආධාරයයන් ලට ැස ල් ය රලමින් සිටියදී යමම පුපුරා යනාගිය ල් ය ෝරය එකවරම පිපිරි යායමන් යමම අනතුරු සිදුව ඇති වට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය ය ෝමා ම යරෝ යල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර මීය ාඩ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි.

அவசர விபத்தில் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – மீபகொட பபொலிஸ் பிொிவு

D/Media/Out/ 35 /2026 2026.01.07 ැය 0525

2026.01.06 ஆம் திகதி மொடல, மீபகொட பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட தொம்பப பகுதியில் அடமந்துை்ை ஒரு கல் குவொொியில் கல் பவடிகுண்டு (பெலடின்) ஒன்று பவடித்ததில், ஒருவொ் கடுடமயொக கொயமடடந்து ப ொமொகம டவத்தியசொடலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துை்ைதொக கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில், மீபகொட பபொலிஸொொ் விசொரடணகடை ஆரம்பித்துை்ைனொ்.

உயிொிழந்தவொ் 52 வயதுடடய, படுக்கொ (Padukka) பகுதிடயச் பசொ்ந்த நபொ் ஆவொொ்.

உயிொிழந்த நபரும் மற்பறொரு நபரும் இடணந்து அந்த கல் குவொொியில் 08 கல் பவடிகுண்டுகடை பவடிக்கச் பசய்ய தயொொித்துை்ைனொ். அவற்றில் 07 பவடிகுண்டுகை் பவடித்துை்ைதுடன், ஒன்று பவடிக்கவில்டல. பின்னொ், பவடித்த கற்கடை கீபழ இழுத்து அகற்றுவதற்கொக கயிறு உதவியுடன் கீபழ இறங்கி கற்கடை உருட்டிக் பகொண்டிருந்த பபொது, முன்பு பவடிக்கொதிருந்த அந்த கல் பவடிகுண்டு திடீபரன பவடித்ததொல் இந்த விபத்து ஏற்பட்டுை்ைது என இதுவடர பமற்பகொை்ைப்பட்ட விசொரடணகைில் பதொிய வந்துை்ைது.

உயிொிழந்தவொின் சடலம் ப ொமொகம டவத்தியசொடலயின் சடல அடறயில் டவக்கப்பட்டுை்ைதுடன், மீபகொட பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரடணகடை பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Fatal Accident – Meegoda Police Division

Meegoda Police have commenced investigations following a report that a person succumbed to injuries after being admitted to Homagama Hospital as a result of an explosion at a quarry located in the Dampe area of the Meegoda Police Division on the evening of 06.01.2026.

The deceased has been identified as a 52-year-old resident of Padukka.

According to preliminary information, the deceased and another individual had prepared eight rock drill charges for blasting at the quarry, of which seven were successfully detonated while one failed to explode. Subsequently, the deceased descended into the quarry using a rope to clear and roll away the blasted rock debris. At that moment, the unexploded charge suddenly detonated, causing fatal injuries.

The body has been placed at the Homagama Hospital morgue for post-mortem examination, and further investigations are being conducted by the Meegoda Police.

02. ගිනි අවියකින් පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයට තැත් කිරීපේ අ රොධ්‍ය ට ආධ්‍ොර අනුබල දන් සැ රුපෙකු අයිස් මත්රෙය සමග අත්අඩිංගුෙට - ගල්කකිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය.

2025.12.30 වන දින යකාහුවල ය ාලිස් වසයේ ය ෝධියත්ත ප්‍රයේශයේ නිවසක් ඉදිරිපිටදී යතුරු ැදියකින් ැමිණි නාඳුනන පුේ ලයින් යදයදයනකු විසින් යවඩි ත ා තරුණියකට තුවාල සිදුකර මනුෂ්‍ය ඝාතනයට තැත් කිරීයේ අ රාධය සේ න්ධයයන් ල්කිස්ස යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශය මගින් විමර්ශනයක් ආරේභ කර තිබිණි. ඒ අනුව එම කාර්යංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් 2026.01.06 වන දින යඩෝවිට 03 අදියර ප්‍රයේශයේදී අ රාධය සිදු කිරීම සඳ ා ැමිණි යතුරු ැදිය අ රාධකරුවන් යවත ල ා දී ආධාර අනු ල දුන් සැකකරයවකු අයිස් මත්රවය ග්‍රෑේ 15ක් සම අත්අඩංගුවට ය න ල්කිස්ස ය ාලිස් ස්ථානය යවත ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුද 32 ක් ෙන පදහිෙල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

ල්කිස්ස ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි.

துப்பொக்கியொல் சுட்டு மனிதக் பகொடலக்கு முயன்ற குற்றத்திற்கு உதவி வழங்கிய சந்பதகநபொ்

ஐஸ் பபொடதப்பபொருளுடன் டகது – கல்கிஸ்ஸொ பிொிவு குற்ற விசொரடணப் பிொிவு

2025.12.30 ஆம் திகதி, பகொ ுவல பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட பபொதியத்த பகுதி ஒன்றில் உை்ை ஒரு வீட்டின் முன்பொக, பமொட்டொொ் டசக்கிைில் வந்த இரண்டு அடடயொைம் பதொியொத நபொ்கை் துப்பொக்கியொல் சுட்டதில் ஒரு இைம்பபண் கொயமடடந்த மனிதக் பகொடலக்கு முயன்ற சம்பவம் பதொடொ்பொக, கல்கிஸ்ஸொ பிொிவு குற்ற விசொரடணப் பிொிவினொல் விசொரடணகை் ஆரம்பிக்கப்பட்டிருந்தன.

அதன்படி, அந்தப் பிொிவின் அதிகொொிகை் குழுபவொன்று 2026.01.06 ஆம் திகதி, பபடொவிட்ட 03 ஆம் கட்டப் பகுதியில், குற்றம் பசய்ய பயன்படுத்தப்பட்ட பமொட்டொொ் டசக்கிடை குற்றவொைிகளுக்கு வழங்கி உதவி பசய்த சந்பதகநபொ் ஒருவடர, ஐஸ் பபொடதப்பபொருை் 15 கிரொம் உடன் டகது பசய்து, கல்கிஸ்ஸொ பபொலிஸ் நிடலயத்திற்கு முன்னிடலப்படுத்தியுை்ைனொ்.

டகது பசய்யப்பட்ட சந்பதகநபொ் 32 வயதுடடய, பத ிவடை பகுதிடயச் பசொ்ந்த நபொ் ஆவொொ்.

சம்பவம் பதொடொ்பொக கல்கிஸ்ஸொ பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரடணகடை பமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

A suspect who aided and abetted a crime of attempted murder by shooting a person with a firearm was arrested with the drug Ice - Mount Lavinia Divisional Crime Investigation Bureau.

The Mount Lavinia Divisional Crime Investigation Bureau had initiated an investigation into the crime of attempted murder in which two unidentified persons who came on a motorcycle shot and injured a young woman in front of a house in the Bodhiyatta area of the Kohuwala Police Division on 30.12.2025.

Accordingly, a team of officers of the bureau arrested a suspect who had provided the motorcycle to the criminals who had come to commit the crime in the Badowita 03 Phase area on 06.01.2026 with 15g of the drug Ice and presented it to the Mount Lavinia Police.

The suspect is a 32-year-old resident of the Dehiwala area.

Mount Lavinia Police are conducting further investigations.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Police Media Division