==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவுக்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. නීති විපරෝධි මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු හො සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොර ඒ ය. 2026.04.09 දින සවස ද ොම්දේ ද ොලිස් වසදම් පිඩ්ලලිවත්ත ප්‍රදේශදේදී හො මහබොදේ ද ොලිස් වසදම් ශොන්ත ජූඩ්ල මොවදත්දී වලොන දූෂණ මර්ධන ප්‍රහොරක ඒකකදේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ල දතොරතුරු මත වැටලීම් 02 ක් සිදුකර නීති විපරෝධි මත් ැන් ලීටර් 750 ක් (ප ෝතල් 100) සමඟ සැ ොරියක් හො නීති විපරෝධි මත් ැන් ලීටර් 1350 ක් (ප ෝතල් 180) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට දෙන ඇත. සැ රු අවුරුදු 36 ක් ෙන රොගම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකු ෙන අතර සැ ොරිය අවුරුදු 36 ක් ෙන ණ්ඩොරෙත්ත ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. වලොන දූෂණ මර්ධන ප්‍රහොරක ඒකකය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் சந்ரதக நபொ் மற்றும் சந்ரதக நபொ் ககது – வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு பிொிவு

2026.04.09 அன்று மொகல, ரதொம்ரப பபொலிஸ் பிொிவில் பிட்லிவத்த மற்றும் மஹபொரக பபொலிஸ் பிொிவில் பசயின்ட் ஜூட் வீதியில், வலொன ஊழல் ஒழிப்பு பிொிவு அதிகொொிகள் குழு பபற்ற தகவலின் அடிப்பகடயில் இ ண்டு ரசொதகனகள் ரமற்பகொண்டனொ்.

இதில் 750 லீட்டொ் (100 பொட்டில்கள்) சட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் ஒரு பபண் மற்றும் 1350 லீட்டொ் (180 பொட்டில்கள்) சட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் ஒரு ஆண் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்ரதக நபொ் 36 வயதுகடய ொகம பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்; சந்ரதக நபொ் பபண்

36 வயதுகடய பண்டொ வத்த பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

D/Media/Out/ 582 /2026 2026.04.10 ැය 1005

02. පලොරි රථය ගැටී ද පයකු ජීවිතක්ෂයට - මහපෙල ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.09 දින රොත්‍රී මහදවල ද ොලිස් වසදම් මොතදේ ඹුේල මොර්ෙදේ කවුඩු ැලැේල ප්‍රදේශදේදී මොතදේ ද ස සිට ඹුේල ද සට ධොවනය වූ දලොරි රථයක් මොර්ෙය හරහො ෙමන් කළ දිකදයකුදේ ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලැබූ දිකයො මොතදේ දරෝහලට ඇතුළත් කරන විටත් මියදෙොස් සිට ඇත. මරණ රු අවුරුදු 47 ක් ෙන මොතපල් ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. අනතුරට සම්බන්ධ දලොරි රථදේ රියැදුරු අත්අඩංගුවට දෙන ඇත. මහදවල ද ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

லொொி ரமொதியதில் பொதசொொி உயிொிழப்பு – மகபவல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.09 அன்று இ வு, மகபவல பபொலிஸ் பிொிவில் மொத்தகள–தம்புள்கள வீதியில் கவுடுபபல்ல பகுதியில், லொொி ஒன்று பொதசொொியுடன் ரமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

கொயமகடந்த பொதசொொி மருத்துவமகனக்கு பகொண்டு பசல்லும் ரபொது உயிொிழந்துள்ளொொ். அவொ் 47 வயதுகடய மொத்தகள பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ். லொொி ஓட்டுநொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

03. පලොරි රථයක් යතුරු ැදය ගැටී යතුරු ැද රු ජීවිතක්ෂයට - පදහිඕවිට

ප ොලිස් ෙසම. 2026.04.09 දින රොත්‍රී ද හිඕවිට ද ොලිස් වසදම් දකොළඹ හැටන් මොර්ෙදේ ඊරියදෙොේල ප්‍රදේශදේදී කරවනැේල ද ස සිට ද හිඕවිට ද සට ධොවනය වූ දලොරි රථයක් ඊට ඉදිරිදයන් එම දිශොවටම ධොවනය වූ යතුරු ැදියක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලැබූ යතුරු ැදිකරු කරවනැේල දරෝහලට ඇතුළත් කරන විටත් මියදෙොස් සිට ඇත. මරණ රු අවුරුදු 49 ක් වූ අටළුගම දකුණ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. අනතුරට සම්බන්ධ දලොරි රථදේ රියැදුරු අත්අඩංගුවට දෙන ඇති අතර ද හිඕවිට ද ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

லொொி–ரமொட்டொொ் கசக்கிள் ரமொதல்; ஓட்டுநொ் உயிொிழப்பு – பதஹிரயொவிட்ட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.09 அன்று இ வு, பகொழும்பு–ஹட்டன் வீதியில் ஈொியபகொல்ல பகுதியில், லொொி ஒன்று அரத திகசயில் பசன்ற ரமொட்டொொ் கசக்கிளுடன் ரமொதியுள்ளது.

ரமொட்டொொ் கசக்கிள் ஓட்டுநொ் மருத்துவமகனயில் ரசொ்க்கும் ரபொது உயிொிழந்துள்ளொொ். அவொ் 49 வயதுகடய அட்டலுகம பதற்கு பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ். லொொி ஓட்டுநொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

04. පලොරි රථය ගැටී ො ැද රුපෙකු ජීවිතක්ෂයට - පනළුක්කුලම ප ොලිස්

ෙසම. 2026.04.09 දින රොත්‍රී දනළුක්කුලම ද ොලිස් වසදම් වව්නනියොව මන්නොරම මොර්ෙදේ ට්ටොනිවූර් ප්‍රදේශදේදී මන්නොරම ද සට ධොවනය වූ දලොරි රථයක් එම දිශොවටම ෙමන් කළ ො ැදිකරුදවකුදේ ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලැබූ ො ැදිකරු වව්නනියොව දරෝහලට ඇතුළත් කරන විටත් මියදෙොස් සිට ඇත. මරණ රු අවුරුදු 40 ක් වූ සමයපුරම් ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. දනළුක්කුලම ද ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

லொொி ரமொதியதில் மிதிவண்டி ஓட்டுநொ் உயிொிழப்பு – பநலுக்குளம் பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.09 அன்று இ வு, வவுனியொ–மன்னொொ் வீதியில் பட்டொனிவூொ் பகுதியில், லொொி ஒன்று மிதிவண்டியுடன் ரமொதியுள்ளது.

மிதிவண்டி ஓட்டுநொ் மருத்துவமகனக்கு பகொண்டு பசல்லும் ரபொது உயிொிழந்துள்ளொொ். அவொ் 40 வயதுகடய சமயபு ம் பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

05. පලොරි රථයක් යතුරු ැදය ගැටී යතුරු ැද රු ජීවිතක්ෂයට - අගලෙත්ත

ප ොලිස් ෙසම. 2026.04.09 දින සවස අෙලවත්ත ද ොලිස් වසදම් අෙලවත්ත බදුරලිය මොර්ෙදේ දබේලන ප්‍රදේශදේදී බදුරලිය ද ස සිට අෙලවත්ත ද සට ධොවනය වූ වෑන් රථයක් ප්‍රතිවිරුේධ ද සින් ැමිණි ත්‍රීදරෝ රථයක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලැබූ ත්‍රීදරෝ රථදේ රියැදුරු බදුරලිය දරෝහලට ඇතුළත් කරන විටත් මියදෙොස් සිට ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් වූ පමොරපිටිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. අෙලවත්ත ද ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பலொொி முச்சக்க வண்டியில் ரமொதி ஓட்டுநொ் உயிொிழப்பு – அகலவத்த பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.09 அன்று மொகல, அகலவத்த–பது லிய வீதியில் பபல்லன பகுதியில், வொன் ஒன்று எதிொ்திகசயில் வந்த முச்சக்க வண்டியுடன் ரமொதியுள்ளது.

முச்சக்க வண்டி ஓட்டுநொ் மருத்துவமகனக்கு பகொண்டு பசல்லும் ரபொது உயிொிழந்துள்ளொொ். அவொ் 29 வயதுகடய பமொ பிட்டிய பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ். பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு