==== BLOCKS ==== 

01. මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් - නනළුව න ාලිස් වසම.

2026.02.‍21‍ දින‍ උදෑසන‍ නනළුව‍ න ොලිස්‍ වසනේ‍ යද්නදහිකන්දවත්ත‍ප්‍රනද්ශනේදී‍පුද්ගලනයකුට‍තියුණු‍ආයුධයකින්‍ හරදී‍ඝොතනය‍කර‍කොන්තොවකට‍ තුවොල‍ සිදු‍ කිරීමක්‍ සේබන්ධව‍ නනළුව‍ න ොලිස්‍ ස්ථොනයට‍ ලද‍ ණිවිඩයක්‍මත‍විමර්ශන‍ආරේභ‍කර‍ඇත.

මරණකරු වයස අවුරුදු 67 ක් වූ නමාරවක ප්‍රනේශනේ දිංචිකරුනවකි.

ඉඩේ‍ආරවුලක්‍දුරදිග‍යොම‍නහ්තුනවන්‍පුද්ගලනයකු‍විසින්‍තියුණු‍ආයුධයකින්‍ හරදී‍ නමම‍ ඝොතනය‍ සිදු‍ කර‍ ඇති‍ බවටත්‍ තුවොලකොරිය‍ මරණකරුනේ‍ බිරිඳ‍බවත්‍සිදු‍කරන‍ලද‍වැඩිදුර‍විමර්ශනනේදී‍අනොවරණය‍වී‍ඇත. මෘත‍ ශරීරය‍ ශ්චොත්‍ මරණ‍ රීක්ෂණය‍ සඳහො‍ නමොරවක‍ නරෝහනේ‍ මෘත‍ශරීරොගොරනේ‍තැන් ත්‍කර‍ඇති‍අතර‍ඝොතනයට‍සේබන්ධ‍වයස‍අවුරුදු‍49‍ක්‍වන‍සැකකරු‍අත්අඩංගුවට‍නගන‍ඇත.‍නනළුව‍න ොලිසිය‍‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදු‍කරයි.

க ொலைச் சம்பவம் – கெளுவ கபொைிஸ் பிொிவு

2026.02.21 அன்று ொலை கெளுவ கபொைிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட யத்கதஹி ெ்தவத்த பகுதியிை் ஒருவலை கூொ்லமயொன ஆயுதத்தொை் தொ ் ி க ொலை கசய்ததுடன், ஒரு கபண்ணு ்கு ொயம் ஏற்படுத்தியுள்ளதொ ிலடத்த த வைின் பபொிை் கெளுவ கபொைிஸொொ் விசொைலண லள ஆைம்பித்துள்ளனொ்.

உயிொிழெ்தவொ் 67 வயதுலடய கமொைவ ் பகுதிலயச் பசொ்ெ்தவொ் ஆவொொ்.

ெிைத் த ைொறு தீவிைமலடெ்ததன் ொைணமொ ஒருவொ் கூொ்லமயொன ஆயுதத்தொை் தொ ் ி இெ்த ் க ொலைச் சம்பவத்லத ெி ழ்த்தியதொ வும், ொயமலடெ்தவொ் உயிொிழெ்தவொின் மலனவி எனவும் பமைதி விசொைலண ளிை்

கதொியவெ்துள்ளது.

உடை் பிெ்லதய மைணப் பொிபசொதலன ் ொ கமொைவ ் லவத்தியசொலையின் பிபைத அலறயிை் லவ ் ப்பட்டுள்ளது. 49 வயதுலடய செ்பத ெபொ் ல து கசய்யப்பட்டுள்ளொொ். பமைதி விசொைலண லள கெளுவ கபொைிஸொொ் பமற்க ொண்டு வரு ின்றனொ்.

D/Media/Out/‍316‍‍/2026 2026.02.22 ැය‍0545

Homicide Reported – Neluwa Police Division

Officers of the Neluwa Police Station have commenced investigations following a report received on the morning of 21 February 2026 regarding the fatal assault of a man with a sharp weapon and the injury of a woman in the Yaddehikandawatta area, within the Neluwa Police Division.

The deceased has been identified as a 67-year-old resident of the Morawaka area.

Preliminary investigations have revealed that the victim was attacked with a sharp instrument and killed over a land dispute. The injured woman is the wife of the deceased.

The body has been placed at the morgue of the Morawaka Hospital for a post-mortem examination. A 49-year-old suspect in connection with the murder has been taken into custody.

Further inquiries are being conducted by the Neluwa Police.

Police Media Division

02. නෙනරායින් සමඟ සැකකරුනවකු අත්අඩිංගුවට - උතුරු මැද ළාත් අ රාධ විමර්ශන කාර්යිංශය.

2026.02.21‍‍දින‍උදෑසන‍අනුරොධපුර‍න ොලිස්‍වසනේ‍අනුරොධපුරය‍පූජො‍නගරය‍ප්‍රනද්ශනේදී‍ උතුරු‍ මැද‍ ළොත්‍ අ රොධ‍ විමර්ශන‍ කොර්යංශනේ‍ නිලධොරීන්‍කණ්ඩොයමකට‍ලද‍නතොරතුරක්‍මත‍වැටලීමක්‍සිදුකර‍නෙනරායින් ග්‍රෑම් 255 ක් සන්තකනේ තබානෙන සිටි සැකකරුනවකු අත්අඩංගුවට‍ නගන‍ අනුරොධපුර‍න ොලිස්‍ස්ථොනය‍නවත‍ඉදිරි ත්‍කර‍ඇත. ‍ සැකකරු වයස අවුරුදු 29 ක් වන මැදවච්චචිය ප්‍රනේශනේ දිංචිකරුනවකි. අනුරොධපුර‍න ොලිසිය‍විසින්‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදුකරනු‍ලබයි.

கஹபைொயின் உடன் செ்பத ெபொ் ல து – வட மத்திய மொ ொண குற்றவியை் விசொைலணப் பணிய ம்.

2026.02.21 அன்று ொலை அனுைொதபுை கபொைிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட அனுைொதபுை புனித ெ ைப் பகுதியிை், வட மத்திய மொ ொண குற்றப்புைனொய்வு பிொிவு அதி ொொி ள் பமற்க ொண்ட பசொதலனயிை் 255 ிைொம் கஹபைொயின் லவத்திருெ்த செ்பத ெபொ் ல து கசய்யப்பட்டு அனுைொதபுை கபொைிஸ் ெிலையத்திற்கு ஒப்பலட ் ப்பட்டுள்ளொொ்.

29 வயதுலடய இவொ் கமதவச்சிய பகுதிலயச் பசொ்ெ்தவொ் ஆவொொ்.

பமைதி விசொைலண ள் அனுைொதபுை கபொைிஸொைொை் பமற்க ொள்ளப்படு ின்றன.

Suspect arrested with heroin - North Central Provincial Crime Investigation Bureau. On the morning of 21.02.2026, a team of officers of the North Central Provincial Crime Investigation Bureau conducted a raid in the Anuradhapura Pooja Town area of the Anuradhapura Police Division on a tip-off and arrested a suspect in possession of 255 grams of heroin and presented him to the Anuradhapura Police Station. The suspect is a 29-year-old resident of the Medawachchiya area. Further investigations are being conducted by the Anuradhapura Police. 03. අයිස් මත්රවය සමඟ සැකකාරියක් අත්අඩිංගුවට - ෙල්කකිස්ස නකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යිංශය.

2026.02.21‍‍දින‍සවස‍ගේකිස්ස‍න ොලිස්‍වසනේ‍විලියේ‍න නදසදී‍‍ගේකිස්ස‍නකොට්ඨොස‍ අ රොධ‍ විමර්ශන‍ කොර්යංශනේ‍ නිලධොරීන්‍ කණ්ඩොයමකට‍ ලද‍නතොරතුරක්‍ මත‍ වැටලීමක්‍ සිදුකර‍ අයිස් මත්රවය ග්‍රෑම් 110 ක් සමඟ සැකකාරියක් අත්අඩංගුවට‍නගන‍ගේකිස්ස‍න ොලිස්‍ස්ථොනය‍නවත‍ඉදිරි ත්‍කර‍ඇත. ‍ සැකකාරිය වයස අවුරුදු 25 ක් වන රත්මලාන ප්‍රනේශනේ දිංචිකාරියකි. ගේකිස්ස‍න ොලිසිය‍විසින්‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදුකරනු‍ලබයි.

‘ஐஸ்’ பபொலதப்கபொருளுடன் செ்பத ெபொ் ல து – ை் ிலச பிொிவு குற்றவியை் விசொைலணப் பணிய ம்.

2026.02.21 அன்று மொலை ை் ிலச கபொைிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட விை்ைியம் கதரு பகுதியிை் பமற்க ொள்ளப்பட்ட பசொதலனயிை் 110 ிைொம் ‘ஐஸ்’ பபொலதப்கபொருளுடன் கபண் செ்பத ெபொ் ஒருவொ் ல து கசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

25 வயதுலடய இவொ் இைத்மைொன பகுதிலயச் பசொ்ெ்தவொ் ஆவொொ்.

பமைதி விசொைலண ள் ை் ிலச கபொைிஸொைொை் பமற்க ொள்ளப்படு ின்றன. Suspect arrested with ice drug - Mount Lavinia Divisional Criminal Investigation Bureau. On the evening of 21.02.2026, a team of officers of the Mount Lavinia Divisional Criminal Investigation Bureau conducted a raid at William Place in the Mount Lavinia Police Division on a tip-off and arrested a suspect with 110 grams of ice drug and presented it to the Mount Lavinia Police Station. The suspect is a 25-year-old resident of Ratmalana. The Mount Lavinia Police are conducting further investigations. 04. නීති විනරෝධී මත් ැන් සෙ නෙෝඩා සමඟ සැකකරුනවකු අත්අඩිංගුවට - නමානරාන්තුඩුව න ාලිස් ස්ථානය.

2026.02‍.21‍ දින‍ උදෑසන‍ නමොනරොන්තුඩුව‍ න ොලිස්‍ වසනේ‍ මොවල‍ නතොටු ල‍ප්‍රනද්ශනේදී‍නමොනරොන්තුඩුව‍න ොලිස්‍ස්ථොනනේ‍‍නිලධොරීන්‍කණ්ඩොයමක්‍විසින්‍වැටලීමක්‍ සිදුකර‍ නීති‍ විනරෝධී‍ මත් ැන්‍ න රීමට‍ නයොදොගන්නො‍ නගෝඩො‍ ලීටර්‍5124‍ ක්‍ (බැරේ‍ 28)‍ නීති‍ විනරෝධි‍ මත් ැන්‍ ලීටර්‍ 4.5‍ (නබෝතේ‍ 06)‍ ක්‍ හො‍න රීනේ‍උ කරණ‍සමඟ‍සැකකරුනවකු‍අත්අඩංගුවට‍නගන‍නගන‍ඇත.‍

සැකකරු වයස අවුරුදු 53 ක් වන මාවල, වාේූව ප්‍රනේශනේ දිංචිකරුනවකි.

නමොනරොන්තුඩුව‍න ොලිසිය‍විසින්‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදු‍කරනු‍ලබයි.

சட்டவிபைொத மது மற்றும் ப ொடொ உடன் செ்பத ெபொ் ல து – கமொகைொெ்துடுவ கபொைிஸ் ெிலையம்

2026.02.21 அன்று ொலை கமொகைொெ்துடுவ கபொைிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மொவை துலறமு ப் பகுதியிை் பமற்க ொள்ளப்பட்ட பசொதலனயிை் சட்டவிபைொத மது தயொொிப்பிற்கு பயன்படுத்தப்படும் 5,124 ைிட்டொ் ப ொடொ (28 பபைை் ள்), 4.5 ைிட்டொ் சட்டவிபைொத மது (6 பொட்டிை் ள்) மற்றும் உப ைணங் ளுடன் ஒருவொ் ல து கசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

53 வயதுலடய இவொ் மொவை, வொத்துலவ பகுதிலயச் பசொ்ெ்தவொ் ஆவொொ்.

பமைதி விசொைலண லள கமொகைொெ்துடுவ கபொைிஸொொ் பமற்க ொண்டு வரு ின்றனொ். Suspect arrested with heroin - North Central Provincial Crime Investigation Bureau. On the morning of 21.02.2026, a team of officers of the North Central Provincial Crime Investigation Bureau conducted a raid in the Anuradhapura Pooja Town area of the Anuradhapura Police Division on a tip-off and arrested a suspect in possession of 255 grams of heroin and presented him to the Anuradhapura Police Station. The suspect is a 29-year-old resident of the Medawachchiya area. Further investigations are being conducted by the Anuradhapura Police. 05. මාරක රිය අනතුරක් - දිංඕවිට න ාලිස් වසම.

2026.02.21‍දින‍උදෑසන‍දංඕවිට‍න ොලිස්‍වසනේ‍නකොළඹ‍මහනුවර‍‍මොර්ගනේ‍නේවැේනදනිය‍ ප්‍රනද්ශනේදී‍ මහනුවර‍ නදස‍ සිට‍ නකොළඹ‍ නදසට‍ ධොවනය‍ වූ‍යතුරු ැදියක්‍ප්‍රථිවිරුද්ධ‍නදසින්‍ ැමිණි‍බස්‍රථයක‍ගැටී‍‍අනතුරක්‍සිදුව‍ඇත.‍අනතුරින්‍යතුරු‍ ැදිකරු‍හො‍ සු ැදිකොරිය‍තුවොල‍ලබො‍ඇති‍අතර‍යතුරු ැදිකරු‍වරකොන ොල‍ නරෝහලට‍ ඇතුලත්‍ කිරීනමන්‍ සු‍ මියනගොස්‍ ඇත.‍ සු ැදිකොරිය‍වතුපිටිවල‍ නරෝහලට‍ ඇතුලත්‍ කර‍ වැඩිදුර‍ ප්‍රථිකොර‍ සඳහො‍ නකොළඹ‍ ජොතික‍නරෝහලට‍මොරු‍කර‍යවො‍ඇත. මරණකරු වයස අවුරුදු 21 ක් වූ දඹුල්කල ප්‍රනේශනේ දිංචිකරුනවකි. අනතුරට‍සේබන්ධ‍බස්‍රථනේ‍රියැදුරු‍අත්අඩංගුවට‍නගන‍ඇති‍අතර‍දංඕවිට‍න ොලිසිය‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදු‍කරයි.

உயிொிழப்பு ் ொன விபத்து – தங்க ொவிட்ட கபொைிஸ் பிொிவு

2026.02.21 அன்று ொலை தங்க ொவிட்ட கபொைிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட க ொழும்பு – ண்டி வீதியிை் பவவை்கதனிய பகுதியிை் ண்டி பெொ ் ி இருெ்து க ொழும்பு பெொ ் ி பயணித்த பமொட்டொொ் லச ் ிள், எதிொ்திலசயிை் வெ்த பபருெ்துடன் பமொதியதிை் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்திை் பமொட்டொொ் லச ் ிள் ஓட்டுெரும் பின்னொை் பயணித்திருெ்த கபண்ணும் ொயமலடெ்தனொ். ஓட்டுெொ் வை கபொை லவத்தியசொலையிை் அனுமதி ் ப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழெ்துள்ளொொ். கபண் வத்துப்பிட்டிவை லவத்தியசொலையிை் அனுமதி ் ப்பட்டு பமைதி சி ிச்லச ் ொ க ொழும்பு பதசிய லவத்தியசொலை ்கு மொற்றப்பட்டுள்ளொொ்.

உயிொிழெ்தவொ் 21 வயதுலடய தம்புள்ள பகுதிலயச் பசொ்ெ்தவொ் ஆவொொ்.

விபத்திை் கதொடொ்புலடய பபருெ்து ஓட்டுெொ் ல து கசய்யப்பட்டுள்ளொொ். பமைதி விசொைலண லள தங்க ொவிட்ட கபொைிஸொொ் பமற்க ொண்டு வரு ின்றனொ்.

Fatal Road Accident – Danowita Police Division

On the morning of 21 February 2026, a motorcycle traveling from Kandy to Colombo collided with a bus coming from the opposite direction in the Weweldeniya area along the Colombo – Kandy Road, within the Danowita Police Division.

The motorcycle rider and a female passenger sustained injuries in the collision. The rider, a 21-year-old resident of Dambulla, succumbed to his injuries after being admitted to the Warakapola Hospital. The female passenger was initially admitted to the Wathupitiwala Hospital and subsequently transferred to the Colombo National Hospital for further treatment.

The driver of the bus involved in the accident has been taken into custody, and further investigations are being conducted by the Danowita Police.

න ාලිස් මාධය නකාට්ඨාසය.

கபொைிஸ் ஊட ப் பிொிவு

Police Media Division