==== BLOCKS ==== 

ක ොළඹ දිසො අපරොධ ක ොට්ඨොසකේදී පසුගිය දින වොර්තො වූ සිදුවීමක් පිළිබඳව සමොජ මොධය ඔසේකසේ සංසරණය කවමින් පවතින පුවතක් සම්බන්ධකයන් රුණු පැහැදිලි කිරීම.

2026.03.29 වන දින ක ොළඹ දිසො අපරොධ ක ොට්ඨොසකේ (CCD) රැඳවුම් නික ෝග මත රඳවො සිටින ඉෂොරො කසව්වන්දදි න සැ ොරි කේ උපන්ද දින කවනුකවන්ද ක ොළඹ අපරොධ ක ොට්ඨොසකේදී කේේ පො සොද ේ පැවැත්වූ බවට කම් දිනවල සමොජ මොධයජොලො ඔසේකසේ පුවතේ සංසරණ කවමින්ද පවතී. ක ොළඹ අපරොධ ක ොට්ඨොසකේදී සිදුූ බව කි න කමම සිද්ධි ට අදොලව සතය කනොවන රුණුද සමොජ මොධයකේ ප්‍රචොර වීම නිරීේෂණ වන බැවින්ද කම් පිළිබඳව සතය තත්වත්වව සම්බන්දධ වොර්තොවේ ක ොළඹ දිසොව භොර නික ෝජය කපොලිසේපතිවර ො කවතින්ද ැඳවීමට ටයුතු රන ලද අතර එම වොර්තොවට අනුව පහත පරිදි රුණු පැහැදිලි කිරීමට ටයුතු රනු ලැකේ. ඉහත නම් සඳහන්ද සැ ොරි කේ උපන්දදින කවනුකවන්ද උපන්දදින කේේ ැපීකම් සැලසුමේ ඇති බවට ක ොළඹ දිසොව භොර නික ෝජය කපොලිසේපතිවර ො කවත කතොරතුරේ ලැබී තිබූ බවත්ව, ඒ අනුව කමම ක්‍රි ොව වැළැේවීමට ක ොළඹ දිසොව භොර නික ෝජය කපොලිසේපතිවර ො ටයුතු ර ඇති බව නික ෝජය කපොලිසේපතිවර ො විසින්ද වොර්තො ර ඇත. පසුව සිදු රන ලද විමර්ශන ට අනුව මූලි පි වරේ වශක න්ද ක ොළඹ දිසො අපරොධ ක ොට්ඨොසකේ සේථොනොිපතිවර ො කපොලිසේපතිතුමොකේ නික ෝග මත වහොම ක්‍රි ොත්වම වන පරිදි කපොලිසේ ේකෂේත්‍ර බල ො මූලසේථොන කවත සේථොන මොරු ර ැවීමට ටයුතු ර ඇත. කපොලිසේ නිලධොරීන්ද සෑම විටම තම වෘත්වතීම ආචොරධර්ම පිළිපැදීමට ටයුතු ලයුතුව තිබි දී කමම සිදුවීමට සම්බන්දධ නිලධොරීන්ද අවිිමත්ව කලස ක්‍රි ො කිරීම හො නීතයොනුකූල කනොවන අයුරින්ද ටයුතු කිරීම පිළිබඳ කපොලිසේපතිතුමන්දකේ නි මක න්ද අපරොධ පරීේෂණ කදපොර්තකම්න්දතුව සහ කපොලිසේ විකශේෂ විමර්ශන ඒ මඟින්ද විකශේෂ විමර්ශන ේ ආරම්භ ර ඇත. කපොලිසේ මොධය ක ොට්ඨොසය.

D/Media/Out/550 /2026 2026.04.02 පැ 2200

க ொழும்பு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவில் டந்த ொலத்தில் ஏற்பட்ட சம்பவம் கதொடொ்பொன சமூ ஊட ங் ளில் பரவும் கசய்தி ்கு விள ் ம்

2026.03.29 அன்று, க ொழும்பு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவில் (CCD) தடுத்து வவ ்கும் உத்தரவின் அடிப்பவடயில் தடுத்து வவத்திரு ்கும் இஷொரொ சசவ்வந்தி என்ற சந்சத நபொின் பிறந்தநொளன்று க ொழும்பு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவில் ச ் கவட்டி க ொண்டொடியதொ சமீபத்தில் சமூ ஊட ங் ளில் ஒரு கசய்தி பரவி வரு ிறது.

இச் சம்பவம் க ொழும்பு குற்றப் பிொிவில் நடந்தது என சமூ ஊட ங் ளில் பரப்பப்பட்ட கசய்தி உண்வமயல்ல என்பதொல், க ொழும்பு பிரொந்தியத்திற்குப் கபொறுப்பொன பிரதிப் கபொலிஸ் மொ அதிபொ் இவத உறுதிப்படுத்தும் வவ யில் விசொரவண அறி ்வ வய ் ச ொொினொொ். அதன் அடிப்பவடயில் ீழ் ் ொணும் விள ் ங் வள வழங் ப்படு ிறது:

• குறித்த சந்சத நபொின் பிறந்தநொள் க ொண்டொட்டத்து ் ொ ச ் கவட்டும் திட்டம் இருந்ததொ CCD கபொலிஸொொ் அதி ொொி ்கு த வல் வந்தது.

• இவதத் தடு ் ் க ொழும்பு பிரொந்திய பிரதிப் கபொலிஸ்மொ அதிபொ் உடனடியொ நடவடி ்வ எடுத்து உள்ளொொ்.

சமலும் சமற்க ொள்ளப்பட்ட விசொரவணயின் சபொது, முதன்வம நடவடி ்வ யொ , க ொழும்பு பிரொந்திய குற்றப் பிொிவின் கபொறுப்பதி ொொி அவொ் வள கபொலிஸ்மொ அதிபொ் அவொ் ளின் ட்டவளயின் படி உடனடியொ கபொலிஸ் சமலதி ப் பவடத் தவலவமய த்திற்கு இடமொற்றம் கசய்ய நடவடி ்வ எடுத்ததொ பதிவு கசய்யப்பட்டுள்ளது.

கபொலிஸொொ் எப்சபொதும் தமது கதொழில்முவற ஒழு ் விதி வள பின்பற்ற சவண்டும் என்பது மு ் ியம். இதுவவர சம்பந்தப்பட்ட அதி ொொி ள் விதிமுவற மீறி, சட்டபூொ்வமற்ற கசயல் ளில் ஈடுபட்டுள்ளதொ கபொலிஸ்மொ அதிபொ் ட்டவள ் வமய, குற்றவியல் விசொரவணத் திவண ் ளம் மற்றும் கபொலிஸ் விசசட விசொரவணப் பிொிவின் ஊடொ விசசட விசொரவண ஆரம்பி ் ப்பட்டுள்ளது.

கபொலிஸ் ஊட ப் பிொிவு

Clarification Regarding a Social Media News Report on an Incident at the Colombo District Crime Division

A news report is currently circulating across social media platforms alleging that a birthday celebration, including a cake-cutting event, was held at the Colombo District Crime Division (CCD) on 29.03.2026 for the suspect Ishara Sewwandi, who is presently held under detention orders.

As it has been observed that misleading and inaccurate information is also being disseminated in relation to this alleged incident, measures have been taken to obtain a comprehensive report from the Deputy Inspector General of Police in charge of the Colombo District. Based on the findings of that report, the following clarification is issued.

The DIG in charge of the Colombo District has stated that intelligence was received regarding a plan to organize a birthday cake-cutting event for the aforementioned suspect. Accordingly, prompt action was taken to prevent the occurrence of such an activity.

As an initial administrative measure, the Officer-in-Charge (OIC) of the Colombo District Crime Division has been transferred to the Police Field Force Headquarters with immediate effect, under the directive of the Inspector General of Police (IGP).

While all police personnel are required to uphold the highest standards of professional conduct and ethical responsibility, a special inquiry has been launched by the Criminal Investigation Department (CID) together with the Police Special Investigation Unit, under the instructions of the IGP, to investigate the alleged misconduct and unlawful actions of the officers concerned.

Police Media Division