==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - නොන්පන්රිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.07.21 ෙන දින සෙස නොන්පන්රිය ප ොලිස් ෙසපේ ෙන්ිකුඩොෙැෙ ප්‍රපේශපේදී පුේගලපයකුට හරදී ඝොතනය ර ඇති බෙට නොන්පන්රිය ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 58 ක් වූ මහනොන්පන්රිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මරණ රු හො තෙත් පුේගලපයකු අතර ඇතිවූ ආරවුලක් දුරදිග පගොස් එම පුේගලයො විසින් ප ොල්ලකින් හරදී පමම ඝොතනය සිදු ර ඇති බෙට දැනට සිදු රන ලද විමර්ශනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය මපහ්ස්රොත් රීක්ෂ්‍ණපයන් සු ශ්චොත් මරණ රීක්ෂ්‍ණය සඳහො කුරුණෑගල පරෝහල පෙත රැපගන යොමට ියමිතෙ ඇත. සැ රු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර නොන්පන්රිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

மனிதப் படுபகொலல – நொன்னனொிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.21 அன்று மொலல நொன்னனொிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட வன்னிக்குடொபவவ பகுதியில் நபொ் ஒருவொ் தொக்கப்பட்டு பகொலல பெய்யப்பட்டுள்ளதொக நொன்னனொிய பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விெொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ், மகொநொன்னனொிய பகுதிலயெ் னெொ்ந்த 58 வயதுலடயவொ் ஆவொொ்.

உயிொிழந்தவருக்கும் மற்றுபமொரு நபருக்கும் இலடயில் ஏற்பட்ட தகரொறு தீவிரமலடந்ததன் கொரைமொக, குறித்த நபொ் பபொல்லொல் தொக்கி இந்தக் பகொலலலய னமற்பகொை்டுள்ளதொக ஆரம்பகட்ட விெொரலைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

ெடலம் நீதவொன் விெொரலையின் பின்னொ், பினரதப் பொினெொதலனக்கொக குருநொகல் லவத்தியெொலலக்கு பகொை்டு பெல்லப்படவுள்ளது. ெந்னதகநபொ்

D/Media/Out/1188 /2026 2026.07.22 ැය 0540

லகது பெய்யப்பட்டுள்ளதுடன், நொன்னனொிய பபொலிஸொொ் னமலதிக விெொரலைகலள னமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

02. ප ෝටි පද ට අධි මුදලක් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය.

2026.07.21 දින සෙස ප ොේ ඤ්ඤවීදිය ප ොලිස් ෙසපේ ොර්ක් වීදිය ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශපේ ිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් උ යොගන්නො ලද ආ ොරය තහවුරු කිරීමට පනොහැකි වූ රුපියල් පදප ෝටි හැත්තෑ ලක්ෂ්‍ය මුදලක් සන්ත පේ තබොපගන ොර් රථයකින් ගමන් රමින් සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට පගන ප ොේ ඤ්ඤවීදිය ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 54 හො 59 ෙයස්ෙල සුෙන ප ොළඹ 13 හො ප ොළඹ 14 ප්‍රපේශෙල දිිංචි රුෙන් පේ.

සැ රුෙන් පමම මුදල් නීති විපරෝධී ආ ොරපයන් උ යොගන්නො ලද මුදල් ද යන්න සේබන්ධ්‍පයන් ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

இரை்டு னகொடிக்கும் அதிகமொன பைத்துடன் இரு ெந்னதகநபொ்கள் லகது – பகொழும்பு மத்திய குற்றவியல் விெொரலைப் பைியகம்

2026.07.21 அன்று மொலல பகொம்பனித்பதரு பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பொொ்க் வீதி பகுதியில், பகொழும்பு மத்திய பிரொந்திய குற்றவியல் விெொரலைப் பைியக அதிகொொிகள் குழுவினரொல், பைம் கிலடத்த விதத்லத உறுதிப்படுத்த முடியொத 2 னகொடி 70 இலட்ெம் ரூபொய் பைத்லத லவத்துக்பகொை்டு கொபரொன்றில் பயைித்த இரு ெந்னதகநபொ்கள் லகது பெய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

அவொ்கள் பகொம்பனித்பதரு பபொலிஸ் நிலலயத்தில் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளனொ்.

ெந்னதகநபொ்கள் 54 மற்றும் 59 வயதுலடயவொ்கள் என்பதுடன், பகொழும்பு 13 மற்றும் பகொழும்பு 14 பகுதிகலளெ் னெொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

இப் பைம் ெட்டவினரொதமொன முலறயில் ெம்பொதிக்கப்பட்டதொ என்பது பதொடொ்பில் பகொழும்பு மத்திய குற்றவியல் விெொரலைப் பைியகம் னமலதிக விெொரலைகலள னமற்பகொை்டு வருகின்றது.

03. දිය අනතුරකින් පුේගලපයකු පේරො ගැනීම - ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ්‍ ප ොට්ඨොසය ගල්කිස්ස.

2026.07.21 ෙන දින සෙස ගල්කිස්ස මුහුදු තීරපේ අෙධ්‍ොනේ ස්ථොනයක් පලස සිංඥො ර තිබූ ස්ථොනය දියනෑමට ගිය පුේලපයකු දිය ෙැල ට හසුවී මුහුදට ගසොපගන යමින් සිටියදී පෙරළ තීරපේ රොජ ොරී පයදී සිටි ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ්‍ ඒ යට අනුයුක්ත ිලධ්‍ොරින් විසින් එම පුේගලයො පේරොපගන මූලි ප්‍රථමොධ්‍ොර ලබො දී ඔහුපේ සමී තමයන් පෙත භොරදී ඇත.

පමපලස අනතුරට ත්ෙ ඇත්පත් ෙයස අවුරුදු 26 ක් ෙන කුරුණෑගල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

நீொில் மூழ்கிய நபொ் மீட்பு – பபொலிஸ் உயிொ்கொப்புப் பிொிவு, கல்கிலெ

2026.07.21 அன்று மொலல கல்கிலெ கடற்கலரயில் அபொயகரமொன பகுதி என எெ்ெொிக்லகப் பலலக லவக்கப்பட்டிருந்த இடத்தில் குளிக்கெ் பென்ற நபொ் ஒருவொ் கடல் நீனரொட்டத்தில் ெிக்கி கடலுக்குள் இழுத்துெ் பெல்லப்பட்டனபொது, கடற்கலரயில் கடலமயில் ஈடுபட்டிருந்த பபொலிஸ் உயிொ்கொப்புப் பிொிவின் அதிகொொிகளொல் மீட்கப்பட்டுள்ளொொ்.

அவருக்கு ஆரம்ப முதலுதவி வழங்கப்பட்ட பின்னொ், அவரது உறவினொ்களிடம் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

இவ்வொறு ஆபத்துக்குள்ளொனவொ், குருநொகல் பகுதிலயெ் னெொ்ந்த 26 வயதுலடயவொ் ஆவொொ்.

04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පමෝදර ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.21 දින රොත්‍රී පමෝදර ප ොලිස් ෙසපේ පබෝක්කුෙත්ත ප්‍රපේශපේදී පමෝදර ප ොලිස් ස්ථොනපේ ිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 105 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 32 ක් ෙන ප ොළඹ 15 ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. පමෝදර ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ஐஸ் னபொலதப்பபொருளுடன் ெந்னதகநபொ் லகது – னமொதர பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.07.21 அன்று இரவு னமொதர பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட னபொக்குவத்த பகுதியில் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் னமொதர பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் குழுவினொ் னமற்பகொை்ட சுற்றிவலளப்பில், 105 கிரொம் 200 மில்லிகிரொம் ஐஸ் னபொலதப்பபொருளுடன் ெந்னதகநபொ் ஒருவொ் லகது பெய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

ெந்னதகநபொ், பகொழும்பு 15 பகுதிலயெ் னெொ்ந்த 32 வயதுலடயவொ் ஆவொொ்.

னமொதர பபொலிஸொொ் னமலதிக விெொரலைகலள னமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

05. නීති විපරෝධී මත් ැන් සහ පගෝඩො සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ටුනොය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.21 සෙස ටුනොය ප ොලිස් ෙසපේ ලහුපගොඩ ප්‍රපේශපේදී ටුනොය ප ොලිස් ස්ථොනපේ ිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීේ පද ක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 189 ක් සහ පගෝඩො

ලීටර් 1512 ක් ( බැරල් 08 ක්) සමඟ සැ රුපෙකු සහ නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 135 ක් ( පබෝතල් 180) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 32 හො 47 ෙයස්ෙල සුෙන මිනුෙන්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුෙන් පේ. ටුනොය ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ெட்டவினரொத மதுபொனம் மற்றும் னகொடொவுடன் இரு ெந்னதகநபொ்கள் லகது – கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.07.21 அன்று மொலல கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கலஹுபகொட பகுதியில் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில், கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் குழுவினொ் னமற்பகொை்ட இரு சுற்றிவலளப்புகளில்,

• 189 லீற்றொ் ெட்டவினரொத மதுபொனம் மற்றும் 1512 லீற்றொ் னகொடொ (08 பீப்பொய்கள்) உடன் ஒரு ெந்னதகநபரும்,

• 135 லீற்றொ் ெட்டவினரொத மதுபொனம் (180 னபொத்தல்கள்) உடன் மற்றுபமொரு ெந்னதகநபரும் லகது பெய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

ெந்னதகநபொ்கள் 32 மற்றும் 47 வயதுலடயவொ்கள் என்பதுடன், அவொ்கள் மினுவொங்பகொலட பகுதிலயெ் னெொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

கட்டுநொயக்க பபொலிஸொொ் னமலதிக விெொரலைகலள னமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.