==== BLOCKS ==== 

01. මුදල් වංචා කිරීම් දදකකට අදාල සැකකාරියක් හා සැකකරුදවකු අත්අඩංගුවට - පරිඝණක අපරාධ විමර්ශන වයඹ පළාත් ඒකකය.

අන්තර්ජාල ව්‍යාපාරයක් මගින් මුදල් උපයා ගත හැකි බව්‍ පව්‍සා කාන්තාව්‍න් රව්‍ටා මුදල් ව්‍ංචා කිරීමක් සම්බන්ධයයන් ලද පැමිණිලි මත අපරාධ පරීක්ෂණ යදපාර්තයම්න්ුයේ පරිඝණක අපරාධ විමර්ශන ව්‍යඹ පළාත් ඒකකය මගින් විමර්ශනයක් ආරම්භ කර තිබුණි.

එක් පැමිණිල්ලක අන්තර්ජාල ව්‍යාපාරයක් මගින් මුදල් උපයාගත හැකි බව්‍ පව්‍සා පැමිණිලිකාරිය රව්‍ටා ව්‍ංචා කරන ලද මුදල් රුපියල් 3,141,967/= (තිස්එක් ලක්ෂ හතලිස් එක්දහස් නව්‍සිය හැට හත) ක මුදලින් සැකකාරියයේ නමින් ඇති ගිණුමකට රුපියල් 200,000/=ක (ලක්ෂ යදකක්) මුදලක් ව්‍ංචනිකව්‍ බැර කර එකී ගිණුම යනාදන්නා පාර්ශව්‍යක් යව්‍ත මුදලට අයලවි කර ව්‍ංචාව්‍ක් සිදු කර ඇති බව්‍ට විමර්ශනයේදී අනාව්‍රණය වී ඇත. අයනක් පැමිණිල්යල් අන්තර්ජාල ව්‍යාපාරයක් මගින් මුදල් උපයාගත හැකි බව්‍ පව්‍සා පැමිණිලිකාරිය රව්‍ටා ව්‍ංචා කරන ලද මුදල් රුපියල් 3,141,967/= (තිස්එක් ලක්ෂ හතලිස් එක්දහස් නව්‍සිය හැට හත) ක මුදලින් සැකකරුයේ නමින් ඇති ගිණුමකට රුපියල් 233,522/= (යදලක්ෂ තිස්ුන්දහස් පන්සිය විසි යදක) ක මුදලක් ව්‍ංචනිකව්‍ බැර කර එකී ගිණුම යනාදන්නා පාර්ශව්‍යක් යව්‍ත මුදලට අයලවි කර ව්‍ංචාව්‍ක් සිදු කර ඇති බව්‍ට විමර්ශනයේදී අනාව්‍රණය වී ඇත. ඒ අනුව්‍ 2026.02.12 ව්‍න දින අපරාධ පරීක්ෂණ යදපාර්තයම්න්ුයේ පරිඝණක අපරාධ විමර්ශන ව්‍යඹ පළාත් ඒකකය මගින් යමම මුදල් ව්‍ංචාව්‍ සම්බන්ධයයන් ව්‍යස අවුරුදු 33 ක් වන ගාල්ල ප්‍රදේශදේ පදංචි සැකකාරියක් හා වයස අවුරුදු 36 ක් වන පානදුර ප්‍රදේශදේ පදංචි සැකකරුදවකු අත්අඩංගුව්‍ට යගන ඇත. අපරාධ පරීක්ෂණ යදපාර්තයම්න්ුයේ පරිඝණක අපරාධ විමර්ශන ව්‍යඹ පළාත් ඒකකය විසින් ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பண மமோசடி இரண்டுடன் தேோடோ்புடடய சந்மேக நபோ் மற்றும் சந்மேக நபி டகது – குற்றவியல் விசோரடணே் ேிடணக்களே்ேின் கணினி குற்ற விசோரடண வடமமற்கு மோகோண அலகு.

D/Media/Out/ 268 /2026 2026.02.13 පැය 0530

இடணய வணிகம் மூலம் பணம் சம்போேிக்கலோம் என கூறி தபண்கடள ஏமோற்றி பண மமோசடி தசய்ே சம்பவம் தேோடோ்போக கிடடே்ே புகோோின் அடிப்படடயில், குற்றப்புலனோய்வு ேிடணக்களே்ேின் கணினி குற்றப்புலனோய்வு வடமமற்கு மோகோண அலகு விசோரடண ஆரம்பிே்ேது.

ஒரு புகோோின் படி, இடணய வணிகம் மூலம் பணம் சம்போேிக்கலோம் என கூறி முடறயிட்ட தபண்டண ஏமோற்றி ரூ. 3,141,967/= (முப்பே்து ஒரு இலட்சே்து நோற்பே்து ஒரு ஆயிரே்து தேோள்ளோயிரே்து அறுபே்து ஏழு) மமோசடி தசய்ேேில், அேிலிருந்து ரூ. 200,000/= (இரண்டு இலட்சம்) தேோடக சந்மேக நபியின் தபயோில் உள்ள வங்கி கணக்கில் மமோசடியோக வரவு டவக்கப்பட்டு, பின்னோ் அந்ே கணக்கு தேோியோே ேரப்பிற்கு பணே்ேிற்கு விற்கப்பட்டுள்ளேோக

விசோரடணயில் தேோியவந்துள்ளது.

மற்தறோரு புகோோின் படி, ரூ. 3,141,967/= (முப்பே்து ஒரு இலட்சே்து நோற்பே்து ஒரு ஆயிரே்து தேோள்ளோயிரே்து அறுபே்து ஏழு) தேோடகயில் இருந்து ரூ. 233,522/= (இரண்டு இலட்சே்து முப்பே்து மூன்று ஆயிரே்து ஐநூற்று இருபே்து இரண்டு) தேோடக சந்மேக நபோின் வங்கி கணக்கில் மமோசடியோக வரவு டவக்கப்பட்டு, பின்னோ் அந்ே கணக்கும் தேோியோே ேரப்பிற்கு பணே்ேிற்கு விற்கப்பட்டுள்ளேோக கண்டறியப்பட்டுள்ளது.

இேன்படி, 2026.02.12 அன்று 33 வயதுடடய கோலி பகுேிடயச் மசோ்ந்ே தபண் ஒருவரும், 36 வயதுடடய போணந்துடற பகுேிடயச் மசோ்ந்ே ஆண் ஒருவரும் டகது தசய்யப்பட்டுள்ளனோ்.

மமலும் விசோரடணகள் குற்றப்புலனோய்வு ேிடணக்களே்ேின் கணினி குற்றப்புலனோய்வு வடமமற்கு மோகோண அலகினோல் முன்தனடுக்கப்படுகின்றன.

Two Suspects Arrested in Connection with Money Laundering Cases – Computer Crime Investigation North Western Provincial Unit

The Computer Crime Investigation North Western Provincial Unit of the Criminal Investigation Department initiated investigations following complaints received regarding financial fraud in which women were deceived with promises of earning income through an online business scheme.

In one complaint, investigations revealed that the victim had been misled into believing she could generate income through an online venture and was subsequently defrauded of Rs. 3,141,967/= (Three million one hundred forty-one thousand nine hundred and sixty-seven rupees), which had been fraudulently credited to a bank account maintained in the name of a suspect. Further inquiries disclosed that an additional sum of Rs. 200,000/= (Two hundred thousand rupees) had also been unlawfully deposited into an account held by the suspect, and that the account had later been sold to an unidentified party in exchange for cash.

In relation to a second complaint, investigations uncovered that another victim had similarly been deceived with promises of online earnings. In this instance, Rs. 3,141,967/= (Three million one hundred forty-one thousand nine hundred and sixty-seven rupees) had been fraudulently credited to an account under the suspect’s name,

while an additional amount of Rs. 233,522/= (Two hundred thirty-three thousand five hundred and twenty-two rupees) had allegedly been transferred and converted into cash through an unknown individual.

Accordingly, on 12.02.2026, officers of the Computer Crime Investigation Unit of the Criminal Investigation Department, North Western Province, arrested a 33-year-old female suspect, a resident of the Galle area, and a 36-year-old male suspect, a resident of the Panadura area, in connection with the financial fraud and suspected money laundering activities.

Further investigations are being conducted by the Computer Crime Investigation North Western Provincial Unit of the Criminal Investigation Department.

02. අයිස් මත්රවය සමඟ සැකකරුවන් තිදදදනකු අත්අඩංගුවට - කැලණිය දකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන කාර්යංශය.

2026.02.12 දින දහව්‍ල් යකාස්ගම යපාලිස් ව්‍සයම් සාලාව්‍ ප්‍රයේශයේදී කැලණිය යකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරුරක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්රව්‍ය ග්‍රෑම් 700ක්, මත්රව්‍ය ජාව්‍ාරයමන් උපයාගත් බව්‍ට සැකකරන මුදල් රුපියල් 26000/=ක් හා ජංගම දුරකතන 02ක් සමඟ සැකකරුයව්‍කුද, අයිස් මත්රව්‍ය ග්‍රෑම් 10 මිලිග්‍රෑම් 150 ක් සමග සැකකරුයව්‍කුද, අයිස් මත්රව්‍ය ග්‍රෑම් 10 මිලිග්‍රෑම් 150 ක් සමඟ තව්‍ත් සැකකරුයව්‍කුද අත්අඩංගුව්‍ට යගන යකාස්ගම යපාලිස් ස්ථානයට ඉදිරිපත් කර ඇත.

සැකකරුවන් අවුරුදු 23, 30 හා 32 වයස්වල පසුවන දකාස්ගම, පුවක්ිටිය හා හංවැල්ල ප්‍රදේශවල පදංචිකරුවන් දේ. යකාස්ගම යපාලිසිය ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

“ஐஸ்” மபோடேப்தபோருளுடன் மூவோ் டகது – களனி பிோிவு குற்றவியல் விசோரடணப் பணியகம்

2026.02.12 அன்று நண்பகல், தகோஸ்கம தபோலிஸ் பிோிவிற்குட்பட்ட சோலோவ பகுேியில், களனி பிோிவு குற்றவியல் விசோரடணப் பணியகே்ேின் அேிகோோிகள் மமற்தகோண்ட ேிடீோ் மசோேடனயில்,

• “ஐஸ்” மபோடேப்தபோருள் 700 கிரோம்,

• மபோடேப்தபோருள் விற்படனயோல் சம்போேிக்கப்பட்டேோக சந்மேகிக்கப்படும் ரூ. 26,000/=,

• டகப்மபசிகள் 02

உடன் ஒருவரும் டகது தசய்யப்பட்டோோ்.

மமலும் “ஐஸ்” 10 கிரோம் 150 மில்லிகிரோம் உடன் இரு ேனிப்பட்ட சந்மேக நபோ்களும் டகது தசய்யப்பட்டு தகோஸ்கம தபோலிஸ் நிடலயே்ேிற்கு ஒப்படடக்கப்பட்டுள்ளனோ்.

சந்மேக நபோ்கள் 23, 30 மற்றும் 32 வயதுடடயவோ்கள்; தகோஸ்கம, புவக்க்பிட்டிய மற்றும் ஹன்தவல்ல பகுேிகடளச் மசோ்ந்ேவோ்கள்.

மமலும் விசோரடணகள் தகோஸ்கம தபோலிஸோரோல் மமற்தகோள்ளப்படுகின்றன. Three suspects arrested with ice drugs - Kelaniya Divisional Criminal Investigation Bureau. On the afternoon of 12.02.2026, a team of officers of the Kelaniya Divisional Criminal Investigation Bureau conducted a raid in the Salawa area of Kosgama Police Division on a tip-off and arrested a suspect with 700 g of ice drugs, Rs. 26,000/= suspected to have been earned from drug trafficking and 02 mobile phones, a suspect with 10 g and 150 mg of ice drugs, and another suspect with 10 g and 150 mg of ice drugs and presented them to the Kosgama Police Station. The suspects are residents of Kosgama, Puwakpitiya and Hanwella areas aged 23, 30 and 32 respectively. Kosgama Police are conducting further investigations. 03. සම්භාහන මධයස්ථානයක් මුවාදවන් පවත්වා දගන ගිය ගණිකා නිවාසයක් වටලා සැකකාරියන් දදදදදනකු අත්අඩංගුවට - දකාළඹ දකුණ දකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන කාර්යංශය.

2026.02.12 දින රාත්‍රී ව්‍ැල්ලව්‍ත්ත යපාලිස් ව්‍සයම් මුහුදු පාර ප්‍රයේශයේදී යකාළඹ දකුණ යකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරුරක් මත ව්‍ැටලීමක් සිදුකර සම්භාහන මධයස්ථානයක් මුව්‍ායව්‍න් පව්‍ත්ව්‍ා යගන ගිය ගණිකා නිව්‍ාසයක් ව්‍ටලා එය කළමණාකරණය කරන ලද සැකකාරියක් හා ගණිකා යස්ව්‍යේ යයදීමට රැඳී සිටි සැකකාරියක් අත්අඩංගුව්‍ට යගන ව්‍ැල්ලව්‍ත්ත යපාලිස් ස්ථානයට ඉදිරිපත් කර ඇත.

සැකකාරියන් අවුරුදු 36 හා 41 යන වයස්වල පසුවන තායිලන්ත ජාතික කාන්තාවන් දේ. ව්‍ැල්ලව්‍ත්ත යපාලිසිය ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மசோஜ் நிடலயம் என்ற தபயோில் இயங்கிய வலயம் முற்றுடக – தகோழும்பு தேற்கு பிோிவு குற்றவியல் விசோரடணப் பணியகம்.

2026.02.12 அன்று இரவு, தவள்ளவே்டே தபோலிஸ் பிோிவிற்குட்பட்ட கடற்கடர வீேி பகுேியில், மசோஜ் நிடலயம் என்ற தபயோில் நடே்ேப்பட்டு வந்ே வலயம் மீது மசோேடன நடே்ேி, அேடன நிோ்வகிே்ே தபண்ணும், அங்கு வे श्यட தேோழிலில் ஈடுபட ேங்கியிருந்ே மற்தறோரு தபண்ணும் டகது தசய்யப்பட்டனோ்.

டகது தசய்யப்பட்ட இருவரும் 36 மற்றும் 41 வயதுடடய ேோய்லோந்து நோட்டடச் மசோ்ந்ே தபண்கள் ஆவோ்.

மமலும் விசோரடணகள் தவள்ளவே்டே தபோலிஸோரோல் மமற்தகோள்ளப் படுகின்றன.

Two suspects arrested after raiding a brothel operating under the guise of a massage parlor - Colombo South Divisional Criminal Investigation Bureau.

On the night of 12.02.2026, a team of officers from the Colombo South Divisional Criminal Investigation Bureau conducted a raid on a brothel operating under the guise of a massage parlor in the Wellawatte Police Division based on a tip-off. A suspect who managed the brothel and a suspect who was working as a prostitute have been arrested and presented to the Wellawatte Police Station.

The suspects are Thai women aged 36 and 41.

The Wellawatte Police are conducting further investigations.

04. යතුරුපැද දදකක් ගැටීදමන් පසුපැදකරුදවකු ජීවිතක්ෂයට - දහාරණ දපාලිස්

වසම.

2026.02.12 දින උදෑසන යහාරණ යපාලිස් ව්‍සයම් යහාරණ තල්ගහවිල මාර්ගයේ මියදල්ලමුලයහ්න ප්‍රයේශයේදී තල්ගහවිල යදස සිට යහාරණ යදසට ධාව්‍නය වූ යුරුපැදියක් ඊට ඉදිරියයන් ධාව්‍නය වූ යුරුපැදියකට ඉස්සර කිරීමට යායම්දී යුරුපැදි යදක ගැටී එක් යුරුපැදියක පසුපැදිකරු විසිවි යගාස් විදුලි රැහැන් කනුව්‍ක ගැටි අනුරක් සිදුව්‍ ඇත. අනුරින් එක් යුරුපැදියක පැදිකරු හා පසුපැදිකරුද, අයනක් යුරුපැදියේ පැදිකාරිය හා පසුපැදිකාරිය ුව්‍ාල ලබා යහාරණ යරෝහලට ඇුලත් කිරීයම්දී පසුපැදිකරු මියයගාස් සිට ඇත. මරණකරු වයස අවුරුදු 17 ක් වූ දහාරණ ප්‍රදේශදේ පදංචිකරුදවකි. යහාරණ යපාලිසිය ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයි. දපාලිස් මාධය දකාට්ඨාසය.

இரு மமோட்டோோ் டசக்கிள்கள் மமோேிய விபே்ேில் பின்சோோி உயிோிழப்பு – தஹோரண தபோலிஸ் பிோிவு

2026.02.12 அன்று கோடல, தஹோரண தபோலிஸ் பிோிவிற்குட்பட்ட தஹோரண – ேல்கஹவில வீேியின் மிதடல்லமுலமஹன பகுேியில், ேல்கஹவில ேிடசயிலிருந்து தஹோரண ேிடச மநோக்கி தசன்ற மமோட்டோோ் டசக்கிள் ஒன்று, முன்னோல் தசன்ற மற்தறோரு மமோட்டோோ் டசக்கிடள முந்ேிச் தசல்ல முயன்றமபோது, இரண்டும் மமோேிக் தகோண்டன.

அேில் ஒரு மமோட்டோோ் டசக்கிளின் பின்சோோி துூக்கி எறியப்பட்டு மின்கம்பே்ேில் மமோேியேில் விபே்து ஏற்பட்டது.

இந்ே விபே்ேில் ஒரு மமோட்டோோ் டசக்கிளின் ஓட்டுநரும் பின்சோோியும், மற்தறோரு மமோட்டோோ் டசக்கிளின் ஓட்டுநரும் பின்சோோியும் கோயமடடந்து தஹோரண டவே்ேியசோடலக்கு அனுப்பப்பட்டனோ். அங்கு சிகிச்டச தபறும் மபோது 17 வயதுடடய பின்சோோி உயிோிழந்ேோோ்.

உயிோிழந்ேவோ் தஹோரண பகுேிடயச் மசோ்ந்ே 17 வயதுடடய இடளஞோ் ஆவோோ்.

மமலும் விசோரடணகள் தஹோரண தபோலிஸோரோல் மமற்தகோள்ளப்படுகின்றன.

தபோலிஸ் ஊடகப் பிோிவு

A motorcyclist died after two motorcycles collided - Horana Police Division. On the morning of 12.02.2026, in the Midellamulahena area on the Horana-Thalgahawila road in the Horana Police Division, a motorcycle traveling from Thalgahawila towards Horana was trying to overtake a motorcycle traveling in front of it when the two motorcycles collided, throwing the motorcyclist of one of the motorcycles off the road and hitting an electric wire. The motorcyclist and the motorcyclist of one of the motorcycles, as well as the motorcyclist and the motorcyclist of the other motorcycle, were injured in the accident and the motorcyclist died on admission to the Horana Hospital. The deceased is a 17-year-old resident of Horana. Horana Police are conducting further investigations. Police Media Division