ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පේ ල පසොර ම් රැස ට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මහරගම

ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.23 ෙන දින මහරගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ට ලද පතොරතුර ට අනුෙ පසොර ම් රන ලද යතුරු ැදියක් සහ ෙයොජ අං තහඩු පද ක් සමඟ සැ රුපෙකු මහරගම ප ොලිස් ෙසපම් පගොඩිගමුෙ ප්‍රපේශ්‍පේදී අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් ෙන පගොඩිගමුෙ, මහරගම ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි.

සැ රුපගන් සිදු ල ප්‍රශ්‍්න කිරීපම්දී එම යතුරු ැදිය පහෝමොගම ප ොලිස් ෙසපම්දී පසොර ම් රන ලද යතුරු ැදියක් බෙට අනොෙරණය වී ඇති අතර ප ොට්ටොෙ, ැස්බෑෙ සහ මහරගම ප ොලිස් ෙසම්ෙලදි සැ රු විසින් සිදු ර ඇති පගෙල් බිදුම් හො පේ ල පසොර ම් රැසක් අනොෙරණය වී ඇත. පසොර ම් රන ලද රූ ෙොහිනියක්, ැමරොෙක්, ජංගම දුර ථන 05 ක් ඇතුළු පේ ල රැසක් ප ොලිස් භොරයට පගන ඇත. මහරගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 02. ප ොල්ල ෑම් ෙලට අදොලෙ ෙපරන්තු නිකුත්ෙ සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට -

බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.07.23 ෙන දින අ රොධ්‍ නිෙොරණ රොජ ොරි පයදී සිටි බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයම ට ලද පතොරතුර ට අනුෙ මහබොපේ ප ොලිස් ෙසපම්දී ප ොල්ල ෑම් රැස ට ෙපරන්තු නිකුත්ෙ සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 47 ක් ෙන ගැටහැත්ත ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි.

සැ රු සම්බන්ධ්‍ෙ සිදු ල ෙැඩිදුර විමශ්‍තනපේදී 2025.02.25 ෙන දින පමොහු මහර බන්ධ්‍නොගොරපේ සිට ෙැලිසර මපහ්ස්රොත් අධි රණය පෙත නඩු ටයුත්තක් සඳහො රැපගන ැමිණි අෙස්ථොපේ අත්අඩංගුපෙන් මිදී ලොගිය සැ රුපෙකු බෙට අනොෙරණය වී ඇත. සැ රු අත්අඩංගුෙට ගන්නො අෙස්ථොපේ ඔහු සන්ත පේ තිබී ෙයොජ හැදුනුම් තක්ද ප ොලිස් භොරයට පගන ඇත. සැ රු රොගම, ඳොන, මිනුෙන්පගොඩ හො සපුගස් න්ද යන ප ොලිස් ෙසම්ෙලදී අවි ප න්ෙො ප ොල්ල ෑම් සිදුකිරීපම් අ රොධ්‍ රැසක් හො ජො ඇල ප ොලිස් ෙසපම්දී ජීෙ අත්පබෝම්බයක් සන්ත පේ තබොගැනීම යන අ රොධ්‍ෙලට සම්බන්ධ්‍ සැ රුපෙකු ෙන අතර පමොහුට එපරහිෙ ෙපරන්තු 04 ක් නිකුත්ෙ ඇත. බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1451/2025 2025.07.24 ැය 0630

03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.23 ෙන දින ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපම් මන්ීමුල්ල මොගතපේදී ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 150 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 36 ක් ෙන රත්මලොන ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි. ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස

අ රොධ්‍ විමශ්‍තන ොයතංශ්‍ය.

2025.07.23 ෙන දින රොී ොලපේ මරදොන ප ොලිස් ෙසපම් පමොහිදීන් මස්ිේ ොර ප්‍රපේශ්‍පේදී ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශ්‍තන ොයතංශ්‍පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 11 මිලිග්‍රෑම් 320 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන මරදොන ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන ප ොළඹ 10 ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි. මරදොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 05. පහපරොයින් සහ අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට -

ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.23 ෙන දින ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපම් පෙඩි න්ද ප්‍රපේශ්‍පේදී සහ ෙලේෙත්ත ප්‍රපේශ්‍පේදී ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු මත ෙැටලිම් පද ක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 11 මිලිග්‍රෑම් 50 ක් සමඟ සැ රුපෙකු සහ පහපරොයින් ග්‍රෑම් 06 මිලිග්‍රෑම් 200 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 29 සහ 53 ෙයස් ෙල සුෙන රත්මලොන සහ අම් ොර ප්‍රපේශ්‍ෙල දිංචි රුෙන් පේ. ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 06. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍

විමශ්‍තන ොයතංශ්‍ය.

2025.07.23 ෙන දින රොී ොලපේ ටොන ප ොලිස් ෙසපම් පගොළුෙ ප ොකුණ මොෙත ප්‍රපේශ්‍පේදී මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශ්‍තන ොයතංශ්‍පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑම් 101 මිලිග්‍රෑම් 800 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ටොන ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන පබෝලෙලොන ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි. ටොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 07. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ැලණිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍

විමශ්‍තන ොයතංශ්‍ය.

2025.07.23 ෙන දින රොී ොලපේ රොගම ප ොලිස් ෙසපම් මහර නුපේපගොඩ ප්‍රපේශ්‍පේදී ැලණිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශ්‍තන ොයතංශ්‍පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑම් 22 මිලිග්‍රෑම් 710 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන රොගම ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 43 ක් ෙන ඩෙත ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි. රොගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි.

08. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගම් හ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.23 ෙන දින රොී ොලපේ ගම් හ ප ොලිස් ෙසපම් උේගල්බඩ ප්‍රපේශ්‍පේදී ගම් හ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑම් 05 මිලිග්‍රෑම් 480 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් ෙන ගම් හ ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි. ගම් හ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 09. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ොනදුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශ්‍තන

ොයතංශ්‍ය.

2025.07.23 ෙන දින දහෙල් ොලපේ පහොරණ ප ොලිස් ෙසපම් ල්ලිය න්ද ප්‍රපේශ්‍පේදී ොනදුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමහතන ොයතංශ්‍පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො ලීටත 1050 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන පහොරණ ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් ෙන ප ොකුණුවිට ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි. පහොරණ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 10. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනිඅවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්‍්ෂ ොයත බල ො ශ්‍රොස්තපෙල ඳවුර.

2025.07.23 ෙන දින අළුයම් ොලපේ ප ොතුවිල් ප ොලිස් ෙසපම් ඔරු මපල් ප්‍රපේශ්‍පේදී ප ොලිස් විපශ්‍්ෂ ොයත බල ො ශ්‍රොස්තපෙල ඳවුපත නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සහ හිස් ප ොපු 02 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ප ොතුවිල් ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 40 ක් ෙන ප ොතුවිල් 05 ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි.

ප ොතුවිල් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 11. මොර රිය අනතුරක් - සීදූෙ ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.23 ෙන දින දහෙල් ොලපේ සීදූෙ ප ොලිස් ෙසපම් මිගමුෙ ප ොළඹ මොගතපේ ටුනොය මොළු පේ හන්දිය අසලදී මීගමුෙ පදස සිට ප ොළඹ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් පලොරි රථය ට ඉස්සර කිරීමට යොපම්දී ප්‍රතිවිරුේධ්‍ දිසොපෙන් ැමිණි න්පට්නත රථය ගැටීපමන් අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු මීගමුෙ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් වූ ෙැලිමඩ ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශ්‍රීරය මීගමුෙ පරෝහපල් මෘත ශ්‍රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර න්පට්නත රථ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සීදූෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි. 12. මොර රිය අනතුරක් - ඇතිමපල් ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.23 ෙන දින සෙස් ොලපේ ඇතිමපල් ප ොලිස් ෙසපම් ඇතිමපල් ප ොටියොගල මොගතපේ පසොපහොන හන්දිය ආසන්නපේදී ප ොටියොගල පදස සිට ඇතිමපල් පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් ප්‍රතිවිරුේධ්‍ පදසින් ැමිණි ෙෑන් රථය ගැටීපමන් අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු ඇතිමපල් පරෝහලට ඇතුළත් ර ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො සියඹලොණ්ඩුෙ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් වූ ආරියසිරිගම ප්‍රපේශ්‍පේ දිංචි ඇතිමපල් ප ොලිස් ස්ථොනයට අනුයුක්ත ප ොලිස් ප ොස්තො ල්ෙරපයකි. මෘත ශ්‍රීරය සියඹලොණ්ඩුෙ පරෝහපල් මෘත ශ්‍රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ෙෑන් රථ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. ඇතිමපල් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශ්‍තන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.