==== BLOCKS ==== 

කුෂ් මත්ද්‍රව්‍ය සමඟ සැකකරුව්‍න් දෙදෙදෙකු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට - ද ොලිස් මත්ද්‍රව්‍ය කොර්යංශය ගුව්‍න්දතොටු ල ඒකකය. 2026.03.26 වන අද දින අළුයම කටුනායක බණ්ඩාරනායක ජාත්‍යන්ත්‍ර ගුවන්්ත්‍ාටුප්ේ පැමිණී්ේ පර්යන්ත්‍්ේදී ගුව්‍න්දතොටු ල දර්ගු ඒකකදේ නිලධොරීන්ට ලෙ දතොරතුරක් මත ්පාලිස් මත්ද්‍රවය කාර්යංශය ගුවන්්ත්‍ාටුපල ඒකකය හො එක්ව්‍ සිදු කල ව්‍ැටලීමක් මගින් කුෂ් මත්ද්‍රව්‍ය කිදලෝග්‍රෑම් 05 ග්‍රෑම් 206 ක් සමඟ සැකකරුව්‍කු අත්ද්‍අඩංගුව්‍ට ්ෙන ඇත්‍.

සැකකරුව්‍න් අවුරුදු 24 හො 25 ව්‍යස් ව්‍ල සුව්‍ෙ බගව්‍න්තලොව්‍ ප්‍රදේශදේ දංචිකරුව්‍න් දේ. සැකකරුවන් බැං්කාක් සිට දිේලි හරහා ්මරටට පැමිණ ඇති බවට ්ත්‍ාරතුරු අනාවරණය වන අත්‍ර ්පාලිස් මත්ද්‍රවය කාර්යංශය ගුවන්්ත්‍ාටුපල ඒකකය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ද ොලිස් මොධය දකොට්ඨොසය. குஷ் பபோதைப்பபோருளுடன் இரு சந்பைக நபோ்கள் தகது - பபோலிஸ் பபோதைப்பபோருள் பணியகம் விமோன நிதலயப் பிோிவு. 2026.03.26 அன்று கோதல, கட்டுநோயக்க, பண்டோரநோயக்க சோ்வபைச விமோன நிதலயை்ைின் வருதக முதனயை்ைில், விமோன நிதலய சுங்கப் பிோிவுக்குக் கிதடை்ை ைகவலின் அடிப்பதடயில், பபோலிஸ் பபோதைப்பபோருள் ைடுப்பு பிோிவு விமோன நிதலயப் பிோிவுடன் இதணந்து 5 கிபலோகிரோம் 206 கிரோம் குஷ் பபோதைப்பபோருளுடன் ஒரு சந்பைக நபதரக் தகது பசய்ைது.

D/Media/Out/ 512 /2026

2026.03.26 පැය 1415

தகது பசய்யப்பட்ட சந்பைக நபோ்கள்: பபோகவந்ைலோவ பகுைிதயச் பசோ்ந்ை 24 மற்றும் 25 வயதுதடயவோ்கள். சந்பைக நபோ்கள் போங்கோக்கிலிருந்து படல்லி வழியோக நோட்டிற்கு வந்ைைோகை் பைோியவந்துள்ளது. பமலும் விசோரதணகள் பபோலிஸ் பபோதைப்பபோருள் பணியகை்ைின், விமோன நிதலயப் பிோிவு மூலம் பைோடோ்ந்துபகோண்டு நதடபபற்று வருகின்றன. பபோலிஸ் ஊடகப் பிோிவு Two Suspects Arrested with Kush Drugs – Police Narcotics Bureau Airport Unit On the morning of 26.03.2026, at the arrival terminal of Bandaranaike International Airport, Katunayake, officers of the Police Narcotics Bureau Airport Unit, in coordination with the Airport Customs Unit, arrested two suspects in possession of 5 kg and 206g of Kush narcotic substance, based on information received. The suspects are aged 24 and 25 and are residents of the Bhagawanthalawa area. Investigations have revealed that the suspects had arrived in Sri Lanka from Bangkok via Delhi. Further inquiries are being carried out by the Police Narcotics Bureau Airport Unit. Police Media Division