==== BLOCKS ==== 

අභිමානවත් 162 වන ප ාලිස් විරු දිනය සැමරීම. ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිපේ 162 වන ප ාලිස් විරු සැමරුම් දිනය 2026.03.21 වන අද දින උදෑසන ප ාලිස් ති නීතිඥ ප්‍රියන්ත වීරසූරිය මහතාපේ ප්‍රධානත්වපයන් බම්බලපිටිය ප ාලිස් පෂ්ත්‍ර බලකා මූලස්ථානපේ පිහිටි රණවිරු ස්මාරකය අභියසදී වත්වන ලදී. රට දැය පවනුපවන් ජීවිත කැ කල අභීත ප ාලිස් විරුවන් සිහි ත් කරමින් සම්මාන මුර ප ල ාලියක් වත්වන ලද අතර, ප ාලිස්තිතුමා විසින් ප ාලිස් රණවිරු ස්මාරකයට පුෂ්ප ෝ හාර පුද කිරීම පමහිදී සිදුවිය. මහජනතාවට බිපයන් හා සැකපයන් පතාරව ජීවත්වීපම් වටපිටාවක් සකස්කිරීම උපදසා වික්‍රමාන්විත පලස පම් දක්වා ජිවිත රිතයාග කරන ලද ප ාලිස් විරුවන් සංඛ්‍යාව 5789 ක් වන අතර ආබාධිත තත්වයට ත්ූ නිලධරයන් සංඛ්‍යාව 1633 කි. සුගිය දශක තුනක් පුරාවට ැවති ත්‍රස්තවාදී යුද්ධය පහ්තුපවන් එම පමපහයුම් හා ක්‍රියාන්විත රාජකාරි ඉටුකිරීමට යාපම්දී මියගිය නිලධරයන් සංඛ්‍යාව 2598 ක් වන අතර, පමම අවස්ථාපේදී එම විරුවන් අභිමානවත්ව සිහි ත් කිරීම සිදුවිය. පමම ක්‍රියාන්විත රාජකාරි සඳහා සක්‍රීය දායකත්වය ලබාදිමට යාපම්දී ආබාධිත ූ ප ාලිස් විරුවන් 1575 ක් ද අභිමානවත්ව සිහි ත් කරන ලද අතර පමම අවස්ථාවට සහභාගි වන ලද ප ාලිස් විරු වුල්වල ඥාතීන් විසින් ද ප ාලිස් රණවිරු ස්මාරකයට පුෂ්ප ෝ හාර දැක්වීම සිදුවිය. පමම අවස්ථාවට බස්නාහිර ළාත් භාර පජයෂ්ඨ නිපයෝජය ප ාලිස් ති සජීව මැදවත්ත මහතා ඇතුළු උසස් ප ාලිස් නිලධාරීන් රැසක් සහභාගී විය.

එම අවස්ථාවට අදාල වීඩිපයෝ ටයක් හා ඡායරූ කිහි යක් පම් සමග ඔබ පවත එවමි.

ප ාලිස් මාධ්‍ය ප ාට්ඨාසය. அபிமானமான 162வது பபாலிஸ் வீரா் தினக் பகாண்டாட்டம்

D/Media/Out/482 /2026 2026.03.21 ැය 1310

இலங்கக பபாலிசின் 162வது பபாலிஸ் வீரா் தினம் 2026.03.21 அன்று காகல, பபாலிஸ்மா அதிபா், சட்டத்தரணி பிாியந்த வீரசூாிய அவா்களின் தகலகமயில் பம்பலப்பிட்டிய பபாலிஸ் மமலதிகப் பகட தகலகமயகத்தில் அகமந்துள்ள பபாலிஸ் வீரா் நிகனவுச் சின்னம் முன்பாக நகடபபற்றது. நாடு மற்றும் மக்களுக்காக உயிா் தியாகம் பசய்த கதாியமான பபாலிஸ் வீரா்ககள நிகனவுகூரும் வககயில் மாியாகத அணிவகுப்பு நடத்தப்பட்டது. மமலும், பபாலிஸ்மா அதிபா் அவா்களால் ரணவீரா் நிகனவுச் சின்னத்திற்கு மலரஞ்சலி பசலுத்தப்பட்டது. மக்கள் பயமின்றியும் சந்மதகமின்றியும் வாழக்கூடிய சூழகல உருவாக்கும் மநாக்கில் இதுவகர வீரமரணம் அகடந்த பபாலிஸ் வீரா்களின் எண்ணிக்கக 5,789 ஆகும். மமலும், 1,633 அதிகாாிகள் நிரந்தர காயங்களுக்கு உள்ளாகியுள்ளனா். கடந்த மூன்று தசாப்தங்களாக நீடித்த பயங்கரவாதப் மபாாின் மபாது கடகமயிகன நிகறமவற்றும் மபாமத உயிாிழந்த பபாலிஸ் அதிகாாிகளின் எண்ணிக்கக 2,598 ஆகும். இவ்விழாவில் அவா்கள் மாியாகதயுடன் நிகனவுகூரப்பட்டனா். அத்துடன், இக்கடகமகளில் ஈடுபட்டு நிரந்தர காயங்களுக்கு உள்ளான 1,575 பபாலிஸ் வீரா்களும் மாியாகதயுடன் நிகனவுகூரப்பட்டனா். இந்நிகழ்வில் கலந்து பகாண்ட பபாலிஸ் வீரா்களின் குடும்பத்தினரும் வீரா் நிகனவுச் சின்னத்திற்கு மலரஞ்சலி பசலுத்தினா். இந்நிகழ்வில் மமற்கு மாகாணம் பபாறுப்பான சிமரஷ்டப் பிாிதி பபாலிஸ்மா அதிபா் சஜீவ மமதவத்த உள்ளிட்ட பல உயா் அதிகாாிகள் கலந்து பகாண்டனா். பபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு

Celebrating the 162nd Police Heroes’ Day

The 162nd Police Heroes’ Day of the Sri Lanka Police was commemorated on

the morning of 21 March 2026 under the patronage of the Inspector General of

Police, Attorney-at-Law Mr. Priyantha Weerasuriya, at the War Heroes’

Memorial situated at the Bambalapitiya Police Field Force Headquarters.

A ceremonial guard of honour was conducted in remembrance of the

courageous police personnel who made the ultimate sacrifice in service to the

nation. The Inspector General of Police paid floral tributes at the Police War

Heroes’ Memorial.

To date, a total of 5,789 police officers have sacrificed their lives to ensure a

society where the public can live in safety and confidence, while 1,633 officers

have sustained permanent disabilities in the line of duty.

Of these, 2,598 officers lost their lives while engaged in operational duties

during the three-decade-long conflict, and their bravery and dedication were

solemnly honoured on this occasion.

In addition, 1,575 officers who were disabled while actively serving in such

operations were also respectfully remembered. Family members of the fallen

and disabled officers who attended the ceremony paid floral tributes to the

Police War Heroes’ Memorial.

Senior Deputy Inspector General in charge of the Western Province, Mr.

Sajeewa Medawatte, along with several senior police officials, participated in

the event.

Police Media Division.