==== BLOCKS ==== 

හෙහ ොයින් සන්තකහේ තබො ගත් සැකකරුහෙකු ෙො ඊට ආධො අනුබල දුන් සැකකරුහෙකු අත්අඩංගුෙට - කැලණිය හකොට්ඨොස අප ොධ විමර්ශන කොර්යංශය. 2026.02.03 දින රාත්‍රී කිරිබත්ගාඩ ් ාලිස් වස්ේ ්රෝහල ාර ප්‍ර්ේශ්ේදී කැලණිය ්කාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශ්ේ නිලධාරින් කණ්ඩායමක් විසින් සැකකටයුතු යතුරු ැදියක් රික්ෂා කර හෙහ ොයින් කිහලෝ ග්‍රෑම් 03 ග්‍රෑම් 18 ක් සමග සැකකරුහෙකු ජංගම දු කතනයක් සෙ එම යතුරුපැදියද සමඟ සැකකරු්වකු අතඅඩංගුවට ්ගන ඇත. සැකකරු ෙයස අවුරුදු 34 ක් ෙන කිරිබත්හගොඩ ප්‍රහේශහේ පදිංචිකරුහෙකි. සැකකරු්ගන් සිදු කරන ලද වැඩිදුර ප්‍රශ්න කිරී්මන් සු ්මම මතරවය ්තාගය සැකකරු ්වත ලබා දුන් තවත සැකකරු්වකු කටුනායක 18 කනුව ප්‍ර්ේශ්ේ ්හෝටලයක ලැඟුේ ්ගන සිටියදී අතඅඩංගුවට ්ගන ඇත.

සැකකරු ෙයස අවුරුදු 32ක් ෙන තොයිලන්ත ජොතිකහයකු හේ.

අතඅඩංගුවට ගත සැකකරුවන් කිරිබත්ගාඩ ් ාලිස් ස්ථානය ්වත ඉදිරි ත කර ඇති අතර කිරිබත්ගාඩ ් ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයි.

හපොලිස් මොධය හකොට්ඨොසය.

ஹெர ோயின் ரபோதைப்ஹபோருதை தைை்திருந்ை சந்ரைகநப ் ஒருைரும் அைற்கு உைவி ைழங்கிய மற்ஹறோருைரும் தகது – கைனி பி ிவு குற்றவியல் விசோ தைப் பைியகம்.

2026.02.03 அன்று இரவு, கிரிபத்க ொட கபொலிஸ் எல்லல ்குட்பட்ட லைத்தியசொலல மொைத்லதப் பகுதியில், ளனி பிரிவு குற்றவியல்

விசொரலைப் பைிய த்தின் அதி ொரி ள் குழுகைொன்று சந்தத த்திற்கிடமொன தமொட்டொர் லச ்கிலள தசொதலன கசய்ததபொது, ஹெர ோயின் 3 கிரலோ 18 கி ோம் உடன் ஒருைத

D/Media/Out/ 202 /2026 2026.02.04 ැය 0750

தகதுஹசய்துை்ைன ். அை ிடமிருந்து ஒரு தகப்ரபசி ஹைோதலரபசியும், குறிை்ை ரமோட்டோ ் தசக்கிளும் பறிமுதல்

கசய்யப்பட்டுள்ளது.

தகது ஹசய்யப்பட்ட நப ் 34 ையதுதடய, கி ிபை்ஹகோட பகுதிதயச் ரச ்ந்ைை ் ஆைோ ்.

அைரிடம் தமற்க ொள்ளப்பட்ட தமலதி விசொரலை ளின் பின்னர், இந்த தபொலதப்கபொருள் கதொகுதிலய ைழங்கியதொ ் கூறப்படும் மற்கறொரு சந்தத நபர் ட்டுநொய ் 18 ஆைது தூை் பகுதியில் உள்ள ஓர் விடுதியில் தங்கியிருந்ததபொது ல து கசய்யப்பட்டுள்ளொர்.

அந்ை சந்ரைகநப ் 32 ையதுதடய ைோய்லோந்து நோட்தடச் ரச ்ந்ைை ் ஆைோ ்.

ல து கசய்யப்பட்ட இருைரும் கிரிபத்க ொட கபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு ஒப்பலட ் ப்பட்டுள்ளதுடன், தமலதி விசொரலை லள கிரிபத்க ொட கபொலிஸொர் தமற்க ொை்டு ைருகின்றனர்.

ஹபோலிஸ் ஊடக பி ிவு

A suspect in possession of heroin and a suspect who aided and abetted it have been arrested - Kelaniya Divisional Criminal Investigation Bureau.

On the night of 2026.02.03, a team of officers of the Kelaniya Divisional Criminal Investigation Bureau inspected a suspicious motorcycle in the Hospital Road area of the Kiribathgoda Police Division and arrested a suspect with 03 kg and 18 g of heroin, a mobile phone and the motorcycle.

The suspect is a 34-year-old resident of the Kiribathgoda area.

After further questioning of the suspect, another suspect who gave the drug stock to the suspect was arrested while staying at a hotel in the Kanuwa area of 18, Katunayake.

The suspect is a 32-year-old Thai national.

The arrested suspects have been presented to the Kiribathgoda Police Station and the Kiribathgoda Police is conducting further investigations.