==== BLOCKS ==== 

දියේ ගිලී පුද්ගලයන් සිව් යෙයෙකු අතුරුෙන් වීම - හලාවත ය ාලිස් වසම.

2025.11.05 වන අද දින සවස් කාලයේ හලාවත ය ාලිස් වසයේ දැදුරුඔය ාලම යට දිය නාමින් සිටි පුද්ගලයන් 10 යදයනකු මණ පිරිසකයගන් 04 යදයනකු දියේ ගිලී අතුරුදන් වී ඇත. දියේ ගිලුනු තවත් පුද්ගලයයකු යේරා ගැනීයමන් සු ප්‍රතිකාර සඳහා හලාවත යරෝහලට ඇතුලත් කර ඇත. යමම පිරිස කිරිබත්යගාඩ ප්‍රයද්ශයේ සිට වියනෝද චාරිකාවක් සඳහා ැමිණ යමම ස්ථානයේ දිය නාමින් සිටියදී යමයස් දියේ ගිලී ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. අතරුදන් වූ අය යසායා හලාවත ය ාලිසිය, ය ාලිස් ජීවිතාරක්ෂක ඒකකයේ නිලධාරීන්, නාවික හමුදාව හා ප්‍රයද්ශවාසීන් එක්ව යමයහයුේ දියත් කර ඇත.

ය ාලිස් මාධ්‍ය ය ාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1997/2025 2025.11.05 ැය 1835