==== BLOCKS ==== 

රාජ්‍ය දේපළ සාපරාධී සාවද්‍ය පරිහරනය, කූට දේඛණ සකස් කිරීම හා රාජ්‍ය මුද්‍ේ අවභාවිතය සම්බන්ධදයන් සැකපිට අත්අඩංගුවට ගත් සැකකරුවන් දද්‍දද්‍දනකු රක්ෂිත බන්ධනාගාර ගත කිරීම. පුද්ගලික සමාගමක් විසින් ව්‍යාජ ත ාරතුරු ඉදිරිපත් කර බලපත්‍ර සකස්කර එ ත ෝල් ආ ය ය කර බව්‍ට 2015.11.12 ව්‍ දි මූලය අපරාධ විමර්ශ තකාට්ඨාසය තව්‍ ලද පැමිණිල්ලක් ම එම තකාට්ඨාසය මගින් විමර්ශ යක් ආරම්භ කර තිබිණි. විමර්ශ තේදී අ ාව්‍රණය වූ කරුණු අනුව්‍

• සමූපකාර ත ාග තව්‍ළඳ සංස්ථාව්‍ට අයත් ව්‍ාහ හා රියදුරන් පුද්ගලික කටයුතු

සඳහා තයාදා ගනිමින් රාජය තද්පල සාපරාධී සාව්‍දය පරිහර ය කිරීම. • එ ත ෝල් ආ ය ය කිරීම සඳහා බලපත්‍ර ලබාගැනීමට රාජය නිලධාරීන් හට

ස ය ත ාව්‍ ත ාරතුරු ඉදිරිපත් කරමින් නිලධාරීන් ත ාමග යව්‍ා ව්‍ංචා කිරීම.

• කාර්මික නිෂ්පාද සදහා ලබාගන් ා එ ත ෝල් අදාල කාර්ය සඳහා තයාදා

ත ාතග මත්පැන් නිෂ්පාද ය සඳහා තයාදා ගනිමින් රජයට අයවිය යුතු මුදල් අහිමිකර ව්‍ංචාකිරීම හා මුදල් විශූද්ිකරණය. තම් සම්බන්ධව්‍ 2017.05.18 ව්‍ දි තමම සිද්ියට අදාලව්‍ ගරු නීතිපති තුමා තව්‍ උධෘ තගානු ඉදිරිපත් කර ඇ . ඒ අනුව්‍ රාජය තද්පල සාපරාධී සාව්‍දය පරිහර ය, රාජය මුදල් ව්‍ැටුප් තලස තගව්‍ා අව්‍භාවි කිරීම හා කූඨ තල්ඛණ සෑදීම ය ව්‍ැරදි සිදුකර ඇති බව්‍ට නීතිපති උපතදස් ලැබීතමන් පසු සිද්ියට සම්බන්ධ සැකකරුව්‍න් තදතදත කු 2025.12.30 ව්‍ දි මූලය අපරාධ විමර්ශ තකාට්ඨාසය මගින් අත්අඩංගුව්‍ට තග ඇ .

සැකකරුවන් අවුරුදු 37 හා 60 වයස්වල පසුවන කුරුණෑගල ප්‍රදේශදේ පදංචිකරුවන් දේ. සැකකරුව්‍න් තදතද ා 2025.12.31 ව්‍ දි ව්‍ත් ල ගරු මතහස්ත්‍රාත් අිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීතමන් පසු 2026.01.09 ව්‍ දි දක්ව්‍ා රක්ි බන්ධ ාගාර ග කර ඇ . දපාලිස් මාධය දකාට්ඨාසය.

அரச சசொத்துக்களை குற்றத்துடன் தவறொக பயன்படுத்தல், பபொலி ஆவணங்கை் தயொொித்தல் மற்றும் அரச நிதி பமொசடி சதொடொ்பில் ளகது சசய்யப்பட்ட இரண்டு சந்பதக நபொ்கை் விைக்கமறியலில்.

தனியொொ் நிறுவனம் ஒன்றினொல் சபொய்யொன தகவல்கை் சமொ்ப்பித்து அனுமதிப்பத்திரங்கை் தயொொித்து எத்தனொல் இறக்குமதி சசய்யப்படுகின்றது என்ற குற்றச்சொட்டின் அடிப்பளடயில், 2015.11.12 அன்று நிதி குற்ற விசொரளணப் பிொிவுக்கு

D/Media/Out/2932 /2025 2025.12.31 පැය 1910

கிளடத்த முளறப்பொட்ளடத் சதொடொ்ந்து, அந்தப் பிொிவினொல் விசொரளணகை் ஆரம்பிக்கப்பட்டன.

விசொரளணகைில் சவைிப்பட்ட தகவல்கைின் அடிப்பளடயில்,

• கூட்டுறவு சமொத்த விற்பளன நிறுவனத்திற்குச் சசொந்தமொன வொகனங்களையும் ஓட்டுநொ்களையும் தனிப்பட்ட பதளவகளுக்கொக பயன்படுத்தி, அரச சசொத்துக்களை குற்றத்துடன் தவறொக பயன்படுத்தியளம.

• எத்தனொல் இறக்குமதிக்கொன அனுமதிப்பத்திரங்களைப் சபறுவதற்கொக, அரச அதிகொொிகளுக்கு உண்ளமயற்ற தகவல்களை வழங்கி, அவொ்களை வழிதவறச் சசய்து பமொசடி சசய்தளம.

• சதொழில்துளற உற்பத்திக்கொக சபறப்பட்ட எத்தனொளல அதற்குொிய பநொக்கத்திற்கு பயன்படுத்தொமல், மதுபொன உற்பத்திக்கொக பயன்படுத்தி, அரசுக்கு சசலுத்த பவண்டிய வருவொளய இழக்கச் சசய்து பமொசடி சசய்ததுடன், பணம் சுத்திகொிப்பு குற்றத்திலும் ஈடுபட்டளம.

இச் சம்பவம் சதொடொ்பொக, 2017.05.18 அன்று சகௌரவ சட்டமொ அதிபருக்கு சம்பந்தப்பட்ட வழக்குக் பகொப்புகை் சமொ்ப்பிக்கப்பட்டன. அதளனத் சதொடொ்ந்து, அரச சசொத்துக்களை குற்றத்துடன் தவறொக பயன்படுத்தல், அரச நிதிளய ஊதியமொக சசலுத்தி தவறொக பயன்படுத்தல் மற்றும் பபொலி ஆவணங்கை் தயொொித்தல் ஆகிய குற்றங்கை் பமற்சகொை்ைப்பட்டுை்ைன எனக் கூறி, சட்டமொ அதிபொின் ஆபலொசளனகை் சபறப்பட்டன.

அதன் அடிப்பளடயில், சம்பவத்துடன் சதொடொ்புளடய இரண்டு சந்பதக நபொ்கை் 2025.12.30 அன்று நிதி குற்ற விசொரளணப் பிொிவினொல் ளகது சசய்யப்பட்டனொ்.

ளகது சசய்யப்பட்ட சந்பதக நபொ்கை், 37 மற்றும் 60 வயதுளடயவொ்கைொகவும், குருநொகல் பகுதிளயச் பசொ்ந்தவொ்கைொகவும் உை்ைனொ்.

இவ்விரு சந்பதக நபொ்களும் 2025.12.31 அன்று வத்தை சகௌரவ நீதவொன் நீதிமன்றத்தில் முன்னிளலப்படுத்தப்பட்டதன் பின்னொ், 2026.01.09 வளர விைக்கமறியலில் ளவக்க நீதிமன்றம் உத்தரவிட்டது.

சபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Two suspects were remanded in connection with the misappropriation of state property and financial fraud

Two suspects arrested on suspicion of criminal misappropriation of state property, preparation of forged documents, and misuse of state funds have been remanded in custody.

The Financial Crimes Investigation Division (FCID) initiated investigations on 12 November 2015 following a complaint alleging that a private company had imported ethanol by submitting false declarations and obtaining licenses through fraudulent means.

Investigations revealed that the suspects were involved in the following offenses:

• Criminal misappropriation of state property by utilizing vehicles and drivers

belonging to the Cooperative Wholesale Trading Corporation for personal purposes.

• Deceiving state officials by submitting false information to fraudulently

obtain licenses for the importation of ethanol.

• Defrauding the government and laundering funds by diverting ethanol

imported for industrial purposes for unauthorized uses.

Relevant file extracts about the case were forwarded to the Attorney General on 18 May 2017. Subsequently, upon receiving instructions from the Attorney General confirming the commission of offenses, including criminal misappropriation of state property, misuse of state funds through salary payments, and the preparation of forged documents, the Financial Crimes Investigation Division arrested two suspects in connection with the incident on 30 December 2025.

The suspects, aged 37 and 60, are residents of the Kurunegala area.

They were produced before the Wattala Magistrate’s Court on 31 December 2025 and were remanded until 09 January 2026.

Police Media Division