==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள் Important Information Reported to the Police Media Division 01. ෙයොජ පෙස පේඛන ස ස් කිරීම සම්බන්ධ්‍පයන් ඉඩම් පරජිස්රොර්ෙරියක් අත්අඩංගුෙට ගැනීම - අ රොධ්‍ රීක්ෂණ පද ොර්තපම්න්තුෙ

ප ොළඹ ප්‍රපේශපේ ඉඩම් පරජිස්රොර් ොර්යොෙය ඉඩම් පරජිස්රොර්ෙරිය ෙශපයන් සිට එම ොර්යොෙපේ ත්ිරු, පෙළුම් ඔප්පුෙෙ පදෙන පිට ත් ෙෙ පෙළුම්ෙෙට බැඳ ඇි පේඛන බොහිර ොර්ශෙයන්ට ෙබොදී සංවිධ්‍ොනොත්ම අ රොධ්‍ සඳහො ආධ්‍ොර අනුබෙදීම, කුමන්රණය හො නීතයොනුකූෙ අයිි රුෙන්පගන් ෙයොජ පේඛන ස ස් ප ොට එම ඉඩම බැහැර කිරීම සම්බන්ධ්‍පයන් අ රොධ්‍ රීක්ෂණ පද ොර්තපම්න්තුපේ මූෙය අ රොධ්‍ විමර්ශන ඒ ය මඟින් සිදු රන ෙද විමර්ශනය ට අදොෙෙ 2026.07.07 ෙන දින ඉඩම් පරජිස්රොර්ෙරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 51 ක් ෙන න්ිපිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි.

අ රොධ්‍ රීක්ෂණ පද ොර්තපම්න්තුපේ මූෙය අ රොධ්‍ විමර්ශන ඒ ය ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ෙබයි.

பபொலி ஆவணங்கள் தயொொித்தமை பதொடொ்பில் கொணி பதிவொளொ் ஒருவொ் மகது – குற்றவியல் விசொரமணத் திமணக்களை்

பகொழுை்பு பகுதியில் அமைந்துள்ள கொணி பதிவொளொ் அலுவலகபைொன்றில் கொணி பதிவொளரொக பணியொற்றிய பபண் ஒருவொ், அந்த அலுவலகத்தில் பொதுகொக்கப்பட்டிருந்த கொணி பதிபவடுகள் ைற்றுை் இரண்டொை் பிரதிப் பத்திரங்களுடன் இமணக்கப்பட்ட ஆவணங்கமள பவளிப்புற நபொ்களுக்கு வழங்கி, ஒழுங்கமைக்கப்பட்ட குற்றச்பசயல்களுக்கு துமணபுொிந்ததுடன், சட்டபூொ்வ உொிமையொளொ்களின் கொணிகமள பபொலி ஆவணங்கள் மூலை் பைொசடியொக ைொற்றியமைத்ததொகக் கூறப்படுை் சை்பவை் பதொடொ்பொக, குற்றவியல் விசொரமணத் திமணக்களத்தின் நிதிக் குற்ற விசொரமணப் பிொிவு பைற்பகொண்ட விசொரமணயின் அடிப்பமடயில், 2026.07.07 அன்று குறித்த கொணி பதிவொளொ் மகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

மகது பசய்யப்பட்ட சந்பதகநபொ் 51 வயதுமடய, பன்னிப்பிட்டிய பகுதிமயச் பசொ்ந்த பபண் ஆவொொ்.

இது பதொடொ்பொன பைலதிக விசொரமணகமள குற்றவியல் விசொரமணத் திமணக்களத்தின் நிதிக் குற்ற விசொரமணப் பிொிவு பைற்பகொண்டு வருகின்றது.

Land Registrar Arrested for Alleged Document Forgery – Criminal Investigation Department

D/Media/Out/1124/2026 2026.07.08 ැය 1310

A Land Registrar was arrested on 07.07.2026 in connection with an investigation conducted by the Financial Crimes Investigation Unit of the Criminal Investigation Department (CID) into allegations of aiding and abetting organised criminal activities, criminal conspiracy, and the forgery of land-related documents. The investigation revealed that, while serving at a Land Registry Office in the Colombo area, the suspect allegedly facilitated the fraudulent transfer and disposal of land belonging to its lawful owners.

The suspect is a 51-year-old resident of Pannipitiya.

Further investigations are being conducted by the Financial Crimes Investigation Unit of the Criminal Investigation Department.

02. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්ෂ ොර්බෙ ො මූෙස්ථොන ඳවුර. 2026.07.07 දින රොත්‍රී එපේරමුේෙ ප ොලිස් ෙසපම්දී ප ොලිස් විපශ්ෂ ොර්ය බෙ ො මූෙස්ථොන ඳවුපර් ිෙධ්‍ොරින් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් කිපෙෝග්‍රෑම් 02 ග්‍රෑම් 325 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන එපේරමුේෙ ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් ෙන ෙත්තෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. එපේරමුේෙ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ෙබයි.

பெபரொயின் பபொமதப்பபொருளுடன் ஒருவொ் மகது – பபொலிஸ் விபசட அதிரடிப்பமடயின் தமலமையக முகொை்

2026.07.07 அன்று இரவு, எண்படரமுல்ல பபொலிஸ் பிொிவில், பபொலிஸ் விபசட அதிரடிப்பமடயின் தமலமையக முகொை் அதிகொொிகள் கிமடத்த தகவலின் அடிப்பமடயில் பைற்பகொண்ட சுற்றிவமளப்பின் பபொது, 2 கிபலொகிரொை் 325 கிரொை் பெபரொயின் பபொமதப்பபொருமள உமடமையில் மவத்திருந்த ஒருவமர மகது பசய்து, எண்படரமுல்ல பபொலிஸ் நிமலயத்தில் ஒப்பமடத்துள்ளனொ்.

மகது பசய்யப்பட்ட சந்பதகநபொ் 35 வயதுமடய, வத்தமள பகுதிமயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இது பதொடொ்பொன பைலதிக விசொரமணகமள எந்பதரமுல்ல பபொலிஸொொ் பைற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Heroin – Police Special Task Force Headquarters Camp

On the night of 07.07.2026, officers attached to the Police Special Task Force Headquarters Camp conducted a raid within the Enderamulla Police Division following a tip-off and arrested a suspect found in possession of 2 kilograms and 325 grams of heroin. The suspect was subsequently handed over to the Enderamulla Police Station for further legal action.

The suspect is a 35-year-old resident of Wattala.

Further investigations are being conducted by the Enderamulla Police.

03. හෂීෂ් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශය 2026.07.07 දින රොත්‍රී කුලියොපිටිය ප ොලිස් ෙසපම් ප ොපරොත්තුප ොෙ පෙේයොය ආසන්නපේදී ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශපේ ිෙධ්‍ොරින් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර හෂීෂ් මත්රෙය කිපෙෝග්‍රෑම් 01 ග්‍රෑම් 10 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙන කුලියොපිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ෙබයි.

ெஷீஷ் பபொமதப்பபொருளுடன் ஒருவொ் மகது – பபொலிஸ் பபொமதப்பபொருள் ஒழிப்புப் பிொிவு

2026.07.07 அன்று இரவு, குளியொப்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பபொபரொத்துப்பபொல வயல் பகுதிக்கு அருகில், பபொலிஸ் பபொமதப்பபொருள் ஒழிப்புப் பிொிவு அதிகொொிகள் கிமடத்த தகவலின் அடிப்பமடயில் பைற்பகொண்ட சுற்றிவமளப்பின் பபொது, 1 கிபலொகிரொை் 10 கிரொை் ெஷீஷ் பபொமதப்பபொருமள உமடமையில் மவத்திருந்த ஒருவமர மகது பசய்துள்ளனொ்.

மகது பசய்யப்பட்ட சந்பதகநபொ் 24 வயதுமடய, குளியொப்பிட்டிய பகுதிமயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இது பதொடொ்பொன பைலதிக விசொரமணகமள பபொலிஸ் பபொமதப்பபொருள் ஒழிப்புப் பிொிவு பைற்பகொண்டு வருகின்றது.

Suspect Arrested with Hashish – Police Narcotics Bureau

On the night of 07.07.2026, officers attached to the Police Narcotics Bureau conducted a raid near the Porothupola paddy fields within the Kuliyapitiya Police Division based on intelligence received and arrested a suspect found in possession of 1 kilogram and 10 grams of hashish.

The suspect is a 24-year-old resident of Kuliyapitiya.

Further investigations are being conducted by the Police Narcotics Bureau.

04. ප ොපක්න් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2026.07.07 දින දහෙේ ඳොන ප ොලිස් ෙසපම්දී බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ ිෙධ්‍ොරින් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර ප ොපක්න් මත්රෙය ග්‍රෑම් 104 යි මිලිග්‍රෑම් 300 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රුපගන් සිදු ළ ෙැඩිදුර ප්‍රශ්න කිරීපම්දී මත්රෙය ජොෙොරමට සම්බන්ධ්‍ තෙත් සැ රුපෙකු ප රෙෙපිටිය ප්‍රපේශපේදී ජීප්ප රථයක් හො ජංගම දුර ථනයක් ද සමඟ අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 37 හො 40 ෙයස්ෙෙ සුෙන රොගම හො ෙත්තෙ ප්‍රපේශෙෙ දිංචි රුෙන් පේ. බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ෙබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பகொக்பகய்ன் பபொமதப்பபொருளுடன் இருவொ் மகது – பைல் ைொகொண வடக்கு குற்றப் பிொிவு

2026.07.07 அன்று நண்பகல், கந்தொமன பபொலிஸ் பிொிவில், பைல் ைொகொண வடக்கு குற்றப் பிொிவு அதிகொொிகள் கிமடத்த தகவலின் அடிப்பமடயில் பைற்பகொண்ட சுற்றிவமளப்பின் பபொது, 104 கிரொை் 300 ைில்லிகிரொை் பகொக்பகய்ன் பபொமதப்பபொருமள உமடமையில் மவத்திருந்த ஒருவமர மகது பசய்துள்ளனொ்.

மகது பசய்யப்பட்ட சந்பதகநபொிடை் பைற்பகொள்ளப்பட்ட பைலதிக விசொரமணகளின் அடிப்பமடயில், பபொமதப்பபொருள் கடத்தலுடன் பதொடொ்புமடய ைற்பறொரு சந்பதகநபொ் பகரவலப்பிட்டிய பகுதியில் ஒரு ஜீப் வொகனை் ைற்றுை் ஒரு மகப்பபசியுடன் மகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

மகது பசய்யப்பட்ட இரு சந்பதகநபொ்களுை் 37 ைற்றுை் 40 வயதுமடய, ரொகை ைற்றுை் வத்தமள பகுதிகமளச் பசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

இது பதொடொ்பொன பைலதிக விசொரமணகமள பைல் ைொகொண வடக்கு குற்றப் பிொிவு பைற்பகொண்டு வருகின்றது.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Two Suspects Arrested with Cocaine – Western Province North Crime Division

On the afternoon of 07.07.2026, officers attached to the Western Province North Crime Division conducted a raid within the Kandana Police Division following a tip-off and arrested a suspect found in possession of 104 g and 300 mg of cocaine.

Subsequent investigations and the interrogation of the initial suspect led to the arrest of a second individual allegedly involved in drug trafficking in the Kerawalapitiya area. During the operation, officers also took into police custody a jeep and a mobile phone believed to be connected to the offence.

The suspects, aged 37 and 40, are residents of the Ragama and Wattala areas, respectively.

Further investigations are being conducted by the Western Province North Crime Division.

Police Media Division