==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவுக்கு கிடடத்த முக்கிய தகவல்கள்

01. තීරුබදු රහිතෙ පමරටට පගන්ෙන ලද විපේශීය මත් ැන් පබෝතල් හො දුම්ෙැටි පතොගයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් විප ්ෂ ොර්ය බල ො ජයෙර්ධ්‍නපුර ඳවුර. 2026.06.12 දින සවස ක ොටක ේන කපොලිසේ වසකේ ගලකපොත්ත වීදිය ප්‍රකේශකේදී කපොලිසේ විකශේෂ ොර්ය බල ො ජයවර්ධනපුර ඳවුකර් නිලධොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද කතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු ර තීරුබදු රහිතව කමරටට කගන්වන ලද විකේශීය මත්පැන් කබෝතල 340 ක්, නිති විකරෝධී දුේවැටි 20,300 ක්, මත්පැන් ො දුේවැටි ජොවොරකමන් උපයො ගත් බවට සැ රන මුදල රුපියල 5,306,200/= ක් ( පනසේ තුන් ලක්ෂ ය ද සේ කදසීයක් ) ො කලොරි රථයක් සමඟ සැ රුකවකු අත්අඩංගුවට කගන ක ොටක ේන කපොලිසේ සේථොනයට ඉදිරිපත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 48 ක් ෙන ප ොළඹ 13 ප්‍රපේ පේ දංචි රුපෙකි. ක ොටක ේන කපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

தீொ்டவவொியின்றி நொட்டுக்குக் பகொண்டுவரப்பட்ட பவளிநொட்டு மதுபொனங்கள் மற்றும் சிகபரட்டுகள் உடன் சந்ததகநபொ் டகது – பபொலிஸ் விதசட அதிரடிப் படட (ஜயவொ்தனபுர முகொம்)

2026.06.12 அன்று மொடல, பகொட்டொதேன பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட கல் பபொத்த வீதி பகுதியில், பபொலிஸ் விதசட அதிரடிப் படட ஜயவொ்தனபுர முகொமின் அதிகொொிகள் குழுவினொ் கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் தமற்பகொண்ட தசொதடனயில், வொிவிலக்கு இல்லொமல் நொட்டுக்குக் பகொண்டுவரப்பட்ட 340 பவளிநொட்டு மதுபொன பொட்டில்கள், 20,300 சட்டவிதரொத சிகபரட்டுகள், மதுபொனம் மற்றும் சிகபரட் விற்படனயிலிருந்து பபற்றதொக சந்ததகிக்கப்படும் ரூ. 5,306,200/- பணம் மற்றும் ஒரு லொொி ஆகியவற்றுடன் ஒருவடர டகது பசய்துள்ளனொ்.

டகது பசய்யப்பட்ட சந்ததகநபொ் 48 வயதுடடய பகொழும்பு 13 பகுதிடயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

D/Media/Out/963 /2026 2026.06.13 පැය 1810

தமலதிக விசொரடணகடள பகொட்டொதேன பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. මොර රිය අනතුරක් - මොෙතගම ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.12 දින සවස මොවතගම කපොලිසේ වසකේ ම නුවර කුරුණෑගල මොර්ගකේ උඩක ොටමුලල ප්‍රකේශකේදී ම නුවර කදස සිට කුරුණෑගල කදසට ධොවනය වූ යතුරුපැදියක් පැදි රුට පොලනය ර ගැනීමට කනො ැකිව මොර්ගකේ කපරලී කගොසේ ඉදිරිකයන් ගමන් ල ොර් රථය ද ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවොල ලැබූ පැදි රු ො පසුපැදි රු ගලකගදර කරෝ ලට ඇතුලත් කිරීකමන් පසු යතුරුපැදි රු මියකගොසේ ඇත. පසුපැදි රු වැඩිදුර ප්‍රථි ොර සඳ ො ම නුවර කරෝ ල කවත මොරු ර යවො ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 22 ක් වූ ෙැරැල්ලගම ප්‍රපේ පේ දංචි රුපෙකි. මොවතගම කපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

வீதிவிபத்து – மொவத்தகம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.12 அன்று மொடல, மொவத்தகம பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட கண்டி–குருநொகல் வீதியின் உடபகொடமுல்ல பகுதியிலில், கண்டி திடசயிலிருந்து குருநொகல் தநொக்கி பசன்ற தமொட்டொொ் டசக்கிள் ஓட்டுநொின் கட்டுப்பொட்டட இழந்து வீதியில் விழுந்து, முன்னொல் பசன்ற கொொ் ஒன்றுடன் தமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் கொயமடடந்த ஓட்டுநொ் மற்றும் பின்னொல் இருந்த பயணி களபகதர டவத்தியசொடலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ், தமொட்டொொ் டசக்கிள் ஓட்டுநொ் உயிொிழந்துள்ளொொ். பின்னொல் இருந்த பயணி தமலதிக சிகிச்டசக்கொக கண்டி டவத்தியசொடலக்கு மொற்றப்பட்டுள்ளொொ்.

மரணமடடந்தவொ் 22 வயதுடடய பவபரல்லகம பகுதிடயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

தமலதிக விசொரடணகடள மொவத்தகம பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு