==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. ෙන අලිපයකු හරදීපමන් පුද්ගලපයකු ජීවිතක්ෂයට - දඹගල්ල ප ොලිස් ෙසම. 2026.07.31 දින උදෑසන දඹගල්ල ප ොලිස් ෙසපේ කුඩොඔය ප්‍රපද්ශපේදී ෙන අලිපයකු හරදීම පහ්තුපෙන් පුද්ගලපයකු මියපගොස් ඇති බෙට දඹගල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ ර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 45 ක් වූ බදුලුපෙල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මරණ රු තෙත් පුද්ගලයින් කිහි පදපනකු සමඟ ඉඟිනියොගල ෙැපෙහි මොළු ඇල්ීමට පගොස් ැමිපණමින් සිටියදී, පමපලස ෙන අලි ප්‍රහොරයට ලක්ෙ ඇති බෙට සිදු රන ලද ෙැඩිදුර විමර්ශනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. දඹගල්ල ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

கொட்டு யொனை தொக்கியதில் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – தம்பகல்ல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.31 ஆம் திகதி கொனல, தம்பகல்ல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட குடொஓய பிரததசத்தில் கொட்டு யொனை தொக்கியதில் ஒருவொ் உயிொிழந்துள்ளதொக தம்பகல்ல பபொலிஸ் நினலயத்திற்கு கினடத்த தகவலிை் அடிப்பனடயில் விசொரனைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளை.

உயிொிழந்தவொ் 45 வயதுனடய பதுலுபவல பிரததசத்னதச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

உயிொிழந்தவொ் தமலும் சில நபொ்களுடை் இங்கிைியொகல குளத்தில் மீை்பிடிக்கச் பசை்று திரும்பிக் பகொை்டிருந்ததபொது, கொட்டு யொனையிை் தொக்குதலுக்கு உள்ளொகியுள்ளதொக தமற்பகொள்ளப்பட்ட தமலதிக விசொரனைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

சம்பவம் பதொடொ்பொை தமலதிக விசொரனைகனள தம்பகல்ல பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகிை்றைொ்.

D/Media/Out/1252/2026 2026.08.01 ැය 0545

02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පූෙරසන්කුලේ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.31 දින උදෑසන පූෙරසන්කුලේ ප ොලිස් ෙසපේ පසෝබොල පූලියන්කුලේ ප්‍රපද්ශපේදී පූෙරසන්කුලේ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 100 මිලිග්‍රෑේ 310 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 39 ක් ෙන ෙව්නනියොෙ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. පූෙරසන්කුලේ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

‘ஐஸ்’ தபொனதப்பபொருளுடை் சந்ததகநபொ் னகது – பூவரசை்குளம் பபொலிஸ் நினலயம்

2026.07.31 ஆம் திகதி கொனல, பூவரசை்குளம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தசொபொல புளியை்குளம் பிரததசத்தில், பூவரசை்குளம் பபொலிஸ் நினலய அதிகொொிகள் குழுவிைருக்கு கினடத்த தகவலிை் அடிப்பனடயில் சுற்றிவனளப்பு தமற்பகொள்ளப்பட்டுள்ளது.

இதை்தபொது ‘ஐஸ்’ தபொனதப்பபொருள் 100 கிரொம் 310 மில்லிகிரொம் உடை் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் னகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 39 வயதுனடய வவுைியொ பிரததசத்னதச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

சம்பவம் பதொடொ்பொை தமலதிக விசொரனைகனள பூவரசை்குளம் பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகிை்றைொ்.

03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ල්ිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.31 දින දහෙල් ල්ිටිය ප ොලිස් ෙසපේ රඩි න්න ප්‍රපද්ශපේදී ල්ිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 433 මිලිග්‍රෑේ 330 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 26 ක් ෙන ොලකුඩොෙ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. ල්ිටිය ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

‘ஐஸ்’ தபொனதப்பபொருளுடை் சந்ததகநபொ் னகது – கற்பிட்டி பபொலிஸ் நினலயம்

2026.07.31 ஆம் திகதி நை்பகல், கற்பிட்டி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கரடிப்பை்ை பிரததசத்தில், கற்பிட்டி பபொலிஸ் நினலய அதிகொொிகள் குழுவிைருக்கு கினடத்த தகவலிை் அடிப்பனடயில் சுற்றிவனளப்பு தமற்பகொள்ளப்பட்டுள்ளது.

இதை்தபொது ‘ஐஸ்’ தபொனதப்பபொருள் 433 கிரொம் 330 மில்லிகிரொம் உடை் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் னகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 26 வயதுனடய பொலக்குடொ பிரததசத்னதச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

சம்பவம் பதொடொ்பொை தமலதிக விசொரனைகனள கற்பிட்டி பபொலிஸொொ்

தமற்பகொை்டு வருகிை்றைொ்.

04. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්දන ප්‍රහොර ඒ ය. 2026.07.31 දින සෙස ඳොන ප ොලිස් ෙසපේ හපුපගොඩ ප්‍රපද්ශපේදී ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්දන ප්‍රහොර ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයම ට ලද පතොරතුරක් මත ෙැටීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ීටර් 75 ක් (පබෝතල් 100) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඳොන ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 51 ක් ෙන රොගම ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. ඳොන ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

சட்டவிதரொத மதுபொைத்துடை் சந்ததகநபொ் னகது – வலொை மத்திய ஊழல் தடுப்புப் பிொிவு

2026.07.31 ஆம் திகதி மொனல, கந்தொை பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஹப்புபகொட பிரததசத்தில், வலொை மத்திய ஊழல் தடுப்புப் பிொிவிை் அதிகொொிகள் குழுவிைருக்கு கினடத்த தகவலிை் அடிப்பனடயில் சுற்றிவனளப்பு தமற்பகொள்ளப்பட்டுள்ளது.

இதை்தபொது சட்டவிதரொத மதுபொைம் 75 லீற்றொ் (100 தபொத்தல்கள்) உடை் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் னகது பசய்யப்பட்டு, கந்தொை பபொலிஸ் நினலயத்தில் ஆஜொ்படுத்தப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 51 வயதுனடய ரொகம பிரததசத்னதச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

சம்பவம் பதொடொ்பொை தமலதிக விசொரனைகனள கந்தொை பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகிை்றைொ்.

05. මුහුපද් ගිී පුද්ගලපයකු අතුරුදන්වීමක් - පේසොපල් ප ොලිස් ෙසම. 2026.07.31 දින පේසොපල් ප ොලිස් ෙසපේ ොටස් ත්ී ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි පුද්ගලපයකු මුහුපද් ගිී අතුරුදන්ෙ ඇති බෙට පේසොපල් ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ ර ඇත. අතුරුදන් වූ පුද්ගලයො අවුරුදු 24 ක් වූ පේසොපල්, ොටස් ත්ී ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. අතුරුදන් වූ පුද්ගලයො තෙත් පුද්ගලපයකු සමඟ ධීෙර ටයුතු සඳහො පබෝට්ුෙකින් මුහුදු පගොස් නැෙත පගොඩබිමට ැමිපණමින් සිටියදී, පමපලස අනතුරට ත්ෙ ඇති බෙට සිදු රන ලද ෙැඩිදුර විමර්ශනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. පේසොපල් ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

கடலில் மூழ்கி ஒருவொ் கொைொமல் தபொை சம்பவம் – தபசொனல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.31 ஆம் திகதி, தபசொனல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கொட்டஸ்பத்திொி பிரததசத்தில் வசிக்கும் ஒருவொ் கடலில் மூழ்கி கொைொமல் தபொயுள்ளதொக தபசொனல பபொலிஸ் நினலயத்திற்கு கினடத்த தகவலிை் அடிப்பனடயில் விசொரனைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளை.

கொைொமல் தபொைவொ் 24 வயதுனடய தபசொனல, கொட்டஸ்பத்திொி பிரததசத்னதச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

கொைொமல் தபொை நபொ் தமலும் ஒருவருடை் மீை்பிடி நடவடிக்னககளுக்கொக படகில் கடலுக்குச் பசை்று மீை்டும் கனரக்கு திரும்பிக் பகொை்டிருந்ததபொது இந்த விபத்தில் சிக்கியுள்ளதொக தமற்பகொள்ளப்பட்ட தமலதிக விசொரனைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

சம்பவம் பதொடொ்பொை தமலதிக விசொரனைகனள தபசொனல பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகிை்றைொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு