==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයට තැත් කිරීපේ අ රොධ්‍ය ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු හො සැ ොරියක් පහපරොයින් මත්රෙය සමඟ අත්අඩංගුෙට - ඇල්පිටිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය. 2025.11.28 වන දින මීටියාග ාඩ ග ාලිස් වසගේදී පුද් ලගයකුට පිස්ගතෝල වර් ගේ ගිනි අවියකින් ගවඩි තබා මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සිදු කිරීමට තැත් කිරීගේ අ රාධය සේබන්ධගයන් ඇල්පපිටිය ගකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශය මඟින් විමර්ශනයක් ආරේභ කර තිබිණි. ඒ අනුව විමර්ශන නිලධාරීන්ට ලද ගතාරතුරක් මත 2025.12.02 වන දින කුරුවිට ග ාලිස් වසගේදී ඉහත අ රාධගේ ගවඩික්කරු හට අ රාධය සිදු කිරීමට ප්‍රවාහන හසුකේ ලබා ගදමින් ආධාර අනුබල දුන් සැකකරුගවකු හා සැකකාරියක් ගහගරායින් ග්‍රෑේ 02 මිලිග්‍රෑේ 40 ක් සම අත් අඩංගුවට ග න මීටියාග ාඩ ග ාලිස් ස්ථානය ගවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 27 ක් ෙන පහන්ගමුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියක් ෙන අතර සැ රු ෙයස අවුරුදු 41 ක් ෙන උණෙටුණ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මීටියාග ාඩ ග ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 02. විපේශීය රට නිෂ්‍් ොදත ගිනි අවියක්, ජීෙ උණ්ඩ හො පහපරොයින් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මීටියොපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.12.02 වන දින දහවල්ප කාලගේදී මීටියාග ාඩ ග ාලිස් වසගේ ගඩාමී ජයවර්ධන මාවත ප්‍රගද්ශගේදී මීටියාග ාඩ ග ාලිස් ස්ථානගේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමකට ලද ගතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර විගද්ශීය රටක නිෂ්‍් ාදිත රිගවෝල්පවරයක්, එම ජීව තගරාේ 04ක් හා ගහගරායින් ග්‍රෑේ 14 මිලිග්‍රෑේ 900ක් සම සැකකරුගවකු අත්අඩංගුවට ග න ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 36 ක් ෙන ෙොලච්පච්න ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මීටියාග ාඩ ග ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කර ග න යනු ලබයි.

D/Media/Out/2160 /2025 2025.12.03 ැය 0550

03. අයිස් මත්රෙය පතොගයක් ප ොලිස් භොරයට - ප ොලිස් මත්රෙය නොශ ොර්යංශය. 2025.12.02 වන දින දහවල්ප කාලගේ ග ාලිස් මත්රවය නාශක කාර්යංශයට ලද ගතාරතුරක් මත ගේරුවල ග ාලිස් වසගේ බාගේරියන් දූ ගත් කැලෑ ප්‍රගද්ශයක් තුල සඟවා තිබූ අයිස් මත්රෙය කිපලෝග්‍රෑේ 04 මිලිග්‍රෑේ 260 ක් ප ොලිස් භොරයට පගන පේරුෙල ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදරි ත් ර ඇත. සැ රුෙන් අත්අඩංගුෙට ගැනීම සඳහො පේරුෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු ර පගන යනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - මොෙනැල්පල ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.02 වන දින සවස් කාලගේ මාවනැල්පල ග ාලිස් වසගේ ගකාළඹ නුවර මාර් ගේ නායවල ප්‍රගද්ශගේදී මාර් ය අයිගන් මන් කල දික පුද් ලගයකු ගමෝටර් රථයකින් හප් ා ලාග ාස් ඇති අතර අනතුරින් දික පුද් ලයා තුවාල ලබා මාවනැල්පල ගරෝහලට ඇතුලත් කිරීගමන් සු මියග ාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 75 ක් වූ ලිදුල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය මාවනැල්පල ගරෝහගල්ප මෘත ශරීරා ාරගේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුර සේබන්ධගයන් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කල අතර ගමය වෑන් රථයකින් සිදුවූ අනතුරක් බවට අනාවරණය වී ඇති අතර අදාල වෑන් රථය හා රියදුරු අත්අඩංගුවට ැනීම සඳහා මාවනැල්පල ග ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - මහෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.02 වන දින උදෑසන කාලගේ මහව ග ාලිස් වසගේ මහව නාග ාල්පලා ම මාර් ගේ වීගහ්ගන් ම ප්‍රගද්ශගේදී මහව ගදස සිට නාග ාල්පලා ම ගදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් අතුරු මාර් යකට හැරවීමට යාගේදී ප්‍රථිවිරුද්ධ ගදසින් ැමිණි වෑන් රථයක ැටී වෑන් රථය නවතා තිබූ ා ැදියක, තාප් යක හා දුරකතන රැහැන් කණුවක ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිකරු හා වෑන් රථගේ රියදුරු තුවාල ලබා මහව ගරෝහලට ඇතුලත් කිරීගමන් සුව යතුරු ැදිකරු මියග ාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 60 ක් වූ ජනජයපුර,මහෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය මහව ගරෝහගල්ප මෘත ශරීරා ාරගේ තැන් ත් කර ඇති අතර මහව ග ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - අනුරොධ්‍පුර ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.02 වන දින උදෑසන කාලගේ අනුරාධපුර ග ාලිස් වසගේ දුටු ැමුණු මාලි ාව ආසන්නගේදී ගලෝලු ස්වැව වටරවුම ගදස සිට තිසාවැව ගදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් අතුරු මාර් යක සිට ප්‍රධාන මාර් යට ඇතුල්ප කල යතුරු ැදියක ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරුවන් ගදගදනා අනුරාධපුරය ගරෝහලට ඇතුලත් කිරීගේදී එක් යතුරු ැදියක ැදිකාරිය මියග ාස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 43 ක් වූ ටු ැලියොෙ, අනුරොධ්‍පුරය ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. මෘත ශරීරය අනුරාධපුරය ගරෝහගල්ප මෘත ශරීරා ාරගේ තැන් ත් කර ඇති අතර අනුරාධපුර ග ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

07. මොර රිය අනතුරක් - අරලගංවිල ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.02 වන දින සවස් කාලගේ අරල ංවිල ග ාලිස් වසගේ ගනළුේවැව ප්‍රගද්ශගේදී ගනළුේවැව ගදස සිට ගබාරවැව ගදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ඊට ඉදිරිගයන් මන් කල ත්‍රීගරෝද රථයක පිටු ස ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු වැලිකන්ද ගරෝහලට ඇතුලත් කිරීගේදී මියග ාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 15 ක් වූ පනළුේෙැෙ, ප ොපලොන්නරුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය වැලිකන්ද ගරෝහගල්ප මෘත ශරීරා ාරගේ තැන් ත් කර ඇති අතර අරල ංවිල ග ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.