==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු ජනමොධ්‍ය පෙත පයොමු කිරීම. 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ගමප ොල ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.14 වන දින රාත්‍රී කාලයේ ගමයපාල යපාලිස් වසයම මිල්ලගහමුල, පන්විලතැන්වන ප්‍රයේශයේ නිවසක සිටි දැරියකට පුේගලයයකු ිසින්ව තියුණු ආයුධයකින්ව පහරදී ඝාතනයකර ඇති බවට ගමයපාල යපාලිස් ස්ථානයට ලද පණිිඩයක් මත ිමර්ශන ආරමභ කර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 16 ක් වූ මිල්ලගහමුල, න්විලතැන්වන ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරිපයකි.

මෘත ශරීරය සිේිය වූ ස්ථානයේ යපාලිස් ආරක්ෂාව යටයේ ඇති අතර මයහ්ස්රාේ පරීක්ෂණය සිදු කිරීයමන්ව පසු පශ්චාේ මරණ පරීක්ෂණය සිදු කිරීමට නියමිතය. යේම සමබන්වධතාවක් යහ්තුයවන්ව ඇති වූ ආරවුලක් මත යමම ඝාතනය සිදුකර ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද ිමර්ශන වලදී අනාවරණය වී ඇත. සැකකරු හදුනායගන ඇති අතර අේඅඩංගුවට ගැනීම සඳහා ගමයපාල යපාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. 02. மனிதப் படுக ொலை – ம்பலை கபொலிஸ் பிரிவு

14.10.2025 ஆந் திகதி இரவு வேளையில் கம்பளை

பபொலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட மில்லகஹமுல்ல,

பன்விலபென்ன பிரவெசெ்தில் வீட்டிலிருந்ெ சிறுமிளை நபர் ஒருேரொல் கூரிை ஆயுெெ்ெொல் ெொக்கப்பட்டு படுபகொளல பசை்ைப்பட்டெொக கம்பளை பபொலிசொருக்கு கிளடெ்ெ ெகேலின் படி விசொரளைகை் ஆரம்பிக்கப்பட்டுை்ைது.

உயிரிழந்ெ சிறுமி 16 ேைதுளடை மில்லகஹொமுல்ல,

பன்னவிலபென்ன பிரவெசெ்ளெச் வசர்ந்ெேர்.

சடலம் சம்பேம் இடம்பபற்ற இடெ்தில் பபொலிஸ் பொதுகொப்பு ேழங்கப்பட்டதுடன், நீெேொன்

D/Media/Out/2056/2025 2025.11.15 පැය 0545

விசொரளையின் பின்னர் மரை பரிவசொெளனக்குற்படுெ்ெ தீர்மொனிக்கப்பட்டுை்ைது.

ெகொெ உறவு கொரைமொக ஏற்பட்ட ெகறொறு கொரைமொக இக் பகொளல இடம்பபற்றுை்ைெொக விசொரளைகைில் பெரிைேந்துை்ைது. சந்வெகநபர் அளடைொைம்

கொைப்பட்டுை்ைதுடன் அேளர ளகது பசை்ேெற்கொக கம்பளை பபொலிசொர் வமலதிக விசொரளைகை் வமற்பகொை்டு ேருகின்றனர்.

கபொலிஸ் ஊட ப் பிரிவு 3. Murder - Gampola Police Division.

Investigations are underway at the Gampola Police Station following a report received on the night of 14.10.2025 regarding the murder of a teenage girl at a house in the Panwilatenna area of Millagahamula, within the Gampola Police Division.

Police stated that the 16-year-old victim, a resident of Millagahamula, was attacked and killed by a suspect armed with a sharp weapon.

The body remains at the scene under police protection, and the post-mortem examination will be conducted following the Magistrate’s inquest.

Preliminary investigations have revealed that the killing stemmed from a dispute related to a love affair. The suspect has been identified, and Gampola Police are conducting further investigations to apprehend him.

Police Media Division