==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவிற்கு கிடடத்த முக்கிய தகவல்கள்

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - පූෙරසන්කුලම් ප ොලිස් ෙසම. 2026.04.09 දින අළුයම පූවරසන්කුලම් ප ොලිස් වසපම් පුදියප ෝවිල්කුලම් ප්‍රපේශපේදී පුේගලපයු විසින්ක ොන්කතොව ට පිහියකින්ක ඇන බර තල තුවොල සිදුකිරීම ප ්තුපවන්ක තුවොල ොරිය වව්නියොව පරෝ ලට ඇතුලත් කිරීපමන්ක සු මියපගොස් ඇති බවට පූවරසන්කුලම් ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්කලක් මත විමර්ශන ආරම්භ ර ඇත.

මරණ ොරිය අවුරුදු 56 ක් වූ පුදියප ෝවිල්කුලම් ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි. මරණ ොරිය ො ඇයපේ පසොප ොයුරො අතර ඇති වූ බහින්ක බස්ීමක් දුර දිග යොම ප ්තුපවන්ක පසොප ොයුරො විසින්ක පමම ඝොතනය සිදු ර ඇති බවට දැනට සිදු රන ලද විමර්ශනවලදී අනොවරණය ී ඇත.

ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන පුදියප ෝවිල්කුලම් ප්‍රපේශපේ දිිංචි සැ රු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර පූවරසන්කුලම් ප ොලිසිය විසින්ක වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

பகொடலச் சம் வம் – பூவரசங்குளம் ப ொலிஸ் வரம் ு

2026.04.09 அன்று அதிகொடல, பூவரசங்குளம் ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட ுதியொககொவில் குளம் குதியில், ஒருவொ் ப ண்டண கத்தியொல் குத்தி கடுடமயொக கொய ் டுத்தியடதயடுத்து, கொயமடடந்தவொ் வவுனியொ டவத்தியசொடலயில் அனுமதிக்க ் ட்ட ின்னொ் உயிொிழந்ததொக கிடடத்த முடற ் ொட்டின் அடி ் டடயில் விசொரடணகள் ஆரம் ிக்க ் ட்டன.

உயிொிழந்தவொ் 56 வயதுடடய ுதியொககொவில் குளம் குதிடயச் கசொ்ந்தவொ்.

உயிொிழந்தவருக்கும் அவருடடய சககொதரருக்கும் இடடயில் ஏற் ட்ட வொய்த்தகரொறு தீவிரமடடந்ததன் கொரணமொக, சககொதரரொல் இக் பகொடல கமற்பகொள்ள ் ட்டதொக ஆரம் விசொரடணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

D/Media/Out/ 580 /2026 2026.04.09 ැය 1340

44 வயதுடடய சந்கதக ந ொ் டகது பசய்ய ் ட்டுள்ளொொ். பூவரசங்குளம் ப ொலிஸொொ் கமலதிக விசொரடணகடள கமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙු අත්අඩිංගුෙට - අම් ොර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. 2026.04.08 දින සවස ල්කුපේ ප ොලිස් වසපම් ල්කුණුඩි 12 ප්‍රපේශපේදී අම් ොර ප ොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන ොර්යංශපේ ිලධොරීන්ක ේඩොයමක් විසින්ක ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 107 ක් සහ මත්රෙය ජොෙොරපමන්ක උ යොගත් බෙට සැ රන මුදල්ක රුපියල්ක 39620/= (තිස්නෙදොස් හයසිය විස්සයි) සමඟ සැ රුපෙු අත්අඩිංගුෙට පගන ල්කුපේ ප ොලිස් ස්ථොනය පවත ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු අවුරුදු 42 ක් ෙන ල්කමුණුඩි 12 ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. ල්කුපේ ප ොලිසිය විසින්ක වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ஐஸ் க ொடத ்ப ொருளுடன் சந்கதக ந ொ் டகது – அம் ொடற ிொிவு குற்றவியல் விசொரடண ் ணியகம்.

026.04.08 அன்று மொடல, கல்முடன ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட கல்முடனக்குடி 12 குதியில் கமற்பகொண்ட கசொதடனயில், 107 கிரொம் ஐஸ் க ொடத ்ப ொருள் மற்றும் க ொடத ்ப ொருள் வொ்த்தகத்திலிருந்து சம் ொதிக்க ் ட்டதொக சந்கதகிக்க ் டும் ரூ. 39,620 ணத்துடன் ஒருவொ் டகது பசய்ய ் ட்டொொ்.

சந்கதக ந ொ் 42 வயதுடடய கல்முடனக்குடி 12 குதிடயச் கசொ்ந்தவொ்.

கல்முடன ப ொலிஸொொ் கமலதிக விசொரடணகடள கமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. පක්රළ ගිංජො පතොගයක් සමඟ සැ රුපෙු අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍ ොර්ය බල ොය පගෝනපහ්න ඳවුර. 2026.04.08 දින රොත්‍රී ැස්බෑව ප ොලිස් වසපම් ප ොල්කගස්ඕවිට ප්‍රපේශපේදී ප ොලිස් විපශ්ෂ ොර්ය බල ො පගෝනප ්න දවුපර් ිලධොරීන්ක ේඩොයමක් විසින්ක ලද පතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු ර පක්රළ ගිංජො කිපලෝග්‍රෑම් 32 ග්‍රෑම් 28 ක් සන්කත පේ තබොපගන ජොෙොරම් කිරීම සඳහො රැපගන ගිය සැ රුපෙු ප්‍රෙොහනයට පයොදොගත් ොර් රථයක් හො ජොෙොරමට පයොදොගත් ජිංගම දුර ථන 02 ක් සමඟ අත්අඩිංගුෙට පගන ැස්බෑව ප ොලිස් ස්ථොනය පවත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 46 ක් ෙන කිරුළ න ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. ැස්බෑව ප ොලිසිය විසින්ක වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ககரள கஞ்சொ பதொடகயுடன் சந்கதக ந ொ் டகது – ப ொலிஸ் விகசட அதிரடி டட (ககொனகேன முகொம்)

2026.04.08 அன்று இரவு, கஸ் ொவ ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட ப ொல்கஸ்ஓவிட்ட குதியில் கமற்பகொண்ட கசொதடனயில், 32 கிகலொ 28 கிரொம் ககரள கஞ்சொவுடன் விற் டனக்கொக எடுத்துச் பசன்ற ஒருவொ் டகது பசய்ய ் ட்டொொ்.

அவொிடமிருந்து யன் டுத்திய கொொ் வொகனமும், வொ்த்தகத்திற்கு யன் டுத்திய 2 டக ்க சிகளும் றிமுதல் பசய்ய ் ட்டன.

சந்கதக ந ொ் 46 வயதுடடய கிருல ் டன குதிடயச் கசொ்ந்தவொ்.

கஸ் ொவ ப ொலிஸொொ் கமலதிக விசொரடணகடள கமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவு