==== BLOCKS ==== 

අම්බලන්ගොඩ ඌරවත්ත ගංගොරොම ්ෙරහර විථි සංචොරය කිරීම ්හේතු්වන රථවොහන ගමනොගමනය සිමො කිරීම. අම්බලන්ගොඩ ් ොලිස් වස්ම් ඌරවත්ත ගංගොරොම විහොරස්ථොන්ේ වොර්ෂික ් රහර 2026.06.20 වන දින දහවල් 02.00 සිට රොත්‍රී 10.00 දක්වො ගොල්ල - ්කොළඹ ප්‍රධොන මොර්ෂග්ේ විථි සංචොරය කිරීමට කටයුතු සූදොනම් කර ඇත. ්මම ් රහර ගංගොරොම පුරොණ විහොරස්ථොන්ේ පිටත් වී ඌරවත්ත ගංගොරොම මංසනි්යන ගොලු ොර ඔස්්ස් ගමන ්කොට හි්ර්ෂවත්ත බුදු පිලිමය අසලින මහ වීදිය ඔස්්ස් අම්බලන්ගොඩ වටරවුම දක්වො ගමන කර අම්බලන්ගොඩ වටරවු්මන නැවත ගොලු ොර ඔස්්ස් ඌරවත්ත ගංගොරොම මංසනිය දක්වො ගමන්කොට එම මංසනි්යන හරවො ඌරවත්ත ගංගොරොම පුරොණ විහොරස්ථොනය ්වත ගමන කිරීමට නියමිතය. ්ම් ්හ්තු්වන ් රහර ගමන ගනනො කොලය තුල ඉහත මොර්ෂගය භොවිතො කරන මහජනතොව හො රියැදුරන්ගන හත විකල් මොර්ෂග භොවිතො කරන ්ලස ් ොලිසිය ඉල්ලො සිටියි. විකල්ෙ මොර්ග

➢ ්කොළඹ ්දස සිට ගොල්ල ්දසට ගමන ගනනො වොහන ( බර වොහන හැර )

සංඝරොජ විහොරය අසලින කැපු ඇල හනදිය හරහො වතු්ගදර හනදිය හරහො ් ොල්වත්ත හනදිය හරහො ් ොල්ලැව්ව හනදි්යන බට් ොල හරහො කහව මංසනදිය ්දසින ගොල්ල - ්කොළඹ ප්‍රධොන මොර්ෂගයට අවතීර්ෂණ වී ගොල්ල ්දසට ගමන කල හැකිය. ➢ ගොල්ල ්දස සිට ්කොළඹ ්දසට ගමන ගනනො වොහන ( බර වොහන හැර ) කහව

බට් ොල මංසනදි්යන ඇතුළු වී මිටියෝගොඩ හනදිය හරහො ් ොල්ලැව්ව හනදි්යන ් ොල්වත්ත හනදිය හරහො වතු්ගදර මොර්ෂගය ඔස්්ස් කැපු ඇල හනදිය හරහො සංඝරොජ විහොරය අසලින ගොල්ල - ්කොළඹ ප්‍රධොන මොර්ෂගයට අවතීර්ෂණ වී ්කොළඹ ්දසට ගමන කල හැකිය. ඉහත නි්ව්දනය සම්බනධව මහජනතොව්ේ සහ රියැදුරන්ේ දැනගැනීම සඳහො ඔබ මොධය ආයතනය මඟින ප්‍රචොරයක් ලබො දීමට අවශ්‍ය කටයුතු සිදු කර ්දන ්මන ඉල්ලො සිටිමි. ්ෙොලිසේ මොධ්‍ය ්කොට්ඨොසය.

D/Media/Out/ 999 /2026 2026.06.19 ැය 1340

அம்பலாங்ககாடை ஊரவத்த கங்காராம ஆலய பபரணி காரணமாக பபாக்குவரத்து கை்டுப்பாடுகள்

அம்பலாங்ககாடை கபாலிஸ் பிாிவிற்குை்பை்ை ஊரவத்த கங்காராம விகாடரயின் வருைாந்த பபரணி, 2026.06.20 அன்று பிற்பகல் 2.00 மணி முதல் இரவு 10.00 மணி வடர காலி – ககாழும்பு பிரதான வீதியில் ஊா்வலமாகச் கசல்ல ஏற்பாடுகள் கசய்யப்பை்டுள்ளன.

இந்த பபரணி, கங்காராம புராதன விகாடரயிலிருந்து புறப்பை்டு, ஊரவத்த கங்காராம சந்தி வழியாக காலி வீதியில் பயணித்து, ஹிபரவத்த புத்தா் சிடல அருபக இருந்து பிரதான வீதி வழியாக அம்பலாங்ககாடை வை்ைச்சந்தி வடர கசன்று, அங்கிருந்து மீண்டும் காலி வீதியூைாக ஊரவத்த கங்காராம சந்திவடர வந்து, அங்கிருந்து திரும்பி ஊரவத்த கங்காராம புராதன விகாடரக்கு கசல்லும்.

இதன் காரணமாக, பபரணி நடைகபறும் பநரத்தில் பமற்கண்ை வீதிடயப் பயன்படுத்தும் கபாதுமக்களும் வாகன சாரதிகளும் கீழ்க்கண்ை மாற்று வழிகடளப் பயன்படுத்துமாறு கபாலிஸாா் பகை்டுக்ககாள்கின்றனா்.

மாற்று வழிகள்

➤ ககாழும்பிலிருந்து காலி பநாக்கிச் கசல்லும் வாகனங்கள் (கனரக வாகனங்கள் தவிர):

சங்கராஜ விகாடர அருகில் இருந்து ககப்பு ஏல சந்தி வழியாக, வத்துககதர சந்தி, கபால்வத்த சந்தி, கபால்பலவ்வ சந்தி, பைகபால வழியாக கஹவ சந்திடய அடைந்து, அங்கிருந்து காலி – ககாழும்பு பிரதான வீதியில் இடணந்து காலி பநாக்கிப் பயணிக்கலாம்.

➤ காலியிலிருந்து ககாழும்பு பநாக்கிச் கசல்லும் வாகனங்கள் (கனரக வாகனங்கள் தவிர):

கஹவ – பைகபால சந்தியில் நுடழந்து, மீை்டியாககாை சந்தி, கபால்பலவ்வ சந்தி, கபால்வத்த சந்தி, வத்துககதர வீதி, ககப்பு ஏல சந்தி வழியாக சங்கராஜ விகாடர அருபக காலி – ககாழும்பு பிரதான வீதியில் இடணந்து ககாழும்பு பநாக்கிப் பயணிக்கலாம்.

இந்த அறிவிப்டப கபாதுமக்கள் மற்றும் வாகன சாரதிகள் அறிந்துககாள்ளும் வடகயில் உங்கள் ஊைகத்தின் மூலம் பிரசாரம் கசய்யுமாறு பகை்டுக்ககாள்ளப்படுகிறது.

கபாலிஸ் ஊைகப் பிாிவு.