ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - රොගම ප ොලිස් ෙසම 2025.05.05 ෙන දින අළුයම් ොලපේ රොගම ප ොලිස් ෙසපම් ගපේ ොර ප්‍රපේශපේ සිදුවූ මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් සම්බේධ්‍පයේ රොගම ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරම්භ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 53 ක් වූ ගපේ ොර, රොගම ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මරණ රු 2025.05.04 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ නිෙසිේ පිටෙ පගොස් ඇති අතර සුදො අළුයම නිෙස ඉදිරිපිට මොගතපේ තුෙොල සහිතෙ ෙැටී සිට ඇත. අ රොධ්‍ ස්ථොනපේ තිබී ැඩී ගිය ප ොලු ැබලි හො ය ඩ මිට සහිත වීසි ැත්තක් හමුවි ඇති අතර පමය හරදී සිදු රන ලද මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් බෙට දැනට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.

මෘත ශරීරය රොගම පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැේ ත් ර ඇත. සැ රුෙේ අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො රොගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. හදිසි අනතුරකිේ පුේගලපයකු මියයොම - අඟුණප ොළ ැලැස්ස ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.05 ෙන දින සෙස් ොලපේ අඟුණප ොළ ැලැස්ස ප ොලිස් ෙසපම් හිංගම ප්‍රපේශපේ ගරොජයක් තුළ පුේගලපයකු පලොරි රථය තිරිිංග ේධ්‍තිය අළුත්ෙැඩියො රමිේ සිටියදී ෙොපේ දඟරයක් ෙැදීපමේ බර තල තුෙොල ලබො අඟුණප ොළ ැලැස්ස පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමේ සු මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් වූ ලුණම, අම්බලේපතොට ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය අඟුණප ොළ ැලැස්ස පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැේ ත් ර ඇති අතර අඟුණප ොළ ැලැස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙේ තිපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - නුෙරඑළිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.05.04 ෙන දින නුෙරඑළිය ප ොලිස් ෙසපම් ටුමොන පරෝස් ගොඩතේ ප්‍රපේශපේදී නුෙරඑළිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීේ ණ්ඩොයමක් විසිේ ලද

D/Media/Out/930/2025 2025.05.06 ැය 0045

පතොරතුරක් මත ලැඟුම්හල ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 01 මිලිග්‍රෑම් 800 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් ෙන ටුමොන, නුෙරඑළිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. එම සැ රුපගේ අනොෙරණය වු පතොරතුරු මත 2025.05.05 ෙන දින සෙස් ොලපේ නුෙරඑළිය ප ොලිස් ෙසපම් ටුමොන ප්‍රපේශපේදී අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 50 ක් හො පක්රළ ගිංජො ග්‍රෑම් 25 ක් සමඟ තෙත් සැ රුෙේ පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙේ අවුරුදු 36 ෙයපස් සු ෙන අවිස්සොපේල්ල හො දිවුලපිටිය ප්‍රපේශෙල දිිංචි රුෙේ පේ. නුෙරඑළිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. දිපේ ගිලී පුේගලපයකු මියයොම - ප ොතුවිල් ප ොලිස් ෙසම. 2025.05.04 ෙන දින ප ොතුවිල් ප ොලිස් ෙසපම් නොවිල්ආරු ොලපමේ පුේගලපයකු ඇද ෙැටී දිපේ ගිලි මියපගොස් ඇති බෙට ප ොතුවිල් ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරම්භ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 56 ක් වූ පසොරි ල්ූණ, චෙල පේ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මරණ රු තෙත් පිරිසක් සමඟ ල්මුණ ප්‍රපේශපේ සිට විපනෝද චොරි ොෙක් සඳහො ප ොතුවිල් ප්‍රපේශයට ැමිණ සිටියදී පමම අනතුරට ලක්ෙ ඇති බෙට විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. ප ොතුවිල් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය