==== BLOCKS ==== 

රාජ්‍ය දේපල සාපරාධී සාවද්‍ය පරිහරණය සම්බන්ධදයන් හිටපු මාධය දේකම්වරදයකු අත්අඩංගුවට - මූලය අපරාධ විමර්ශන දකාට්ඨාසය. රාජ්‍ය දේපල සාපරාධී සාවද්‍ය පරිහරණය සම්බන්ධදයන් අපරාධ පරික්ෂණ දද්‍පාර්තදම්න්ුදේ මූලය අපරාධ විමර්ශන ද ාට්ඨාසය මගින් සිදු රනු ලබන විමර්ශනය ට අද්‍ාලව 2026.06.05 හිටපු අමාතයවරදයකුදේ මාධය දේ ම්වරදයකු දලස ටයුු ල පුේගලදයකු අත්අඩංගුවට දගන ඇත. සැකකරු වයස අවුරුදු 52 ක් වන දකාළඹ 02 ප්‍රදේශදේ පදංචිකරුදවකු වන අතර දමම සැ රු දසේවා හා දපාදු පහසු ම් අමාතයංශදේ මාධය දේ ම්වරදයකු දලස සිටියදී දමම රාජ්‍ය දේපල සාපරාධී සාවද්‍ය පරිහරණය ර ඇති බවට අනාවරණය වී ඇත. සැ රු විසින් රාජ්‍ය ඉදිකිරීම් ඉංජිදන්රු සංසේථාදේ ාර්යයන් සඳහා කූලි පද්‍නම මත ලබාගත් වාහන මාධය ටයුු සඳහා භාවිතා රමින් රුපියේ 1,746,000/= (රුපියේ ද්‍ාහත්ලක්ෂ හතලිසේ හයද්‍ාහක්) මුද්‍ලක් සාවද්‍ය පරිහරණය රමින් දපාදු දේපල පනතට ගැදනන වැරදි ර ඇති බවට සිදු රන ලද්‍ වැඩිදුර විමර්ශනදේදී අනාවරණය වී ඇත. අපරාධ පරික්ෂණ දද්‍පාර්තදම්න්ුදේ මූලය අපරාධ විමර්ශන ද ාට්ඨාසය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. දපාලිස් මාධය දකාට්ඨාසය.

அரச சசொத்துக்களை முளையை்ை வளகயில் பயன்படுத்திய குை்ைச்சொட்டில் முன்னொை் ஊடகச் சசயலொைொ் ளகது – நிதி குை்ை விசொரளைப் பிொிவு

அரச சசொத்துக்களை குை்ைவியல் ொீதியொக தவைொக பயன்படுத்தியளை சதொடொ்பொக குை்ை விசொரளைத்திளைக்கைத்தின் நிதி குை்ை விசொரளைப் பிொிவினொல் மைை்சகொை்ைப்பட்டு வருை் விசொரளையின் அடிப்பளடயில், 2026.06.05 அன்று முன்னொை் அளைச்சசரொருவொின் ஊடகச் சசயலொைரொக பைியொை்ைிய நபொ் ஒருவொ் ளகது சசய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

ளகது சசய்யப்பட்டவொ் 52 வயதுளடய, சகொழுை்பு – 02 பகுதிளயச் மசொ்ந்தவொ் ஆவொொ். இவொ் மசளவகை் ைை்றுை் சபொது வசதிகை் அளைச்சின் ஊடகச் சசயலொைரொக பதவி வகித்த

D/Media/Out/915/2026 2026.06.06 පැය 1055

கொலத்தில், அரச சசொத்துக்களை முளையை்ை வளகயில் பயன்படுத்தியதொக விசொரளைகைில் சதொியவந்துை்ைது.

மைலுை் மைை்சகொை்ைப்பட்ட விசொரளைகைில், அரச கட்டிட நிொ்ைொை சபொைியியல் கூட்டுத்தொபனத்தின் பைிகளுக்கொக வொடளக அடிப்பளடயில் சபைப்பட்ட வொகனங்களை ஊடகப் பைிகளுக்கொக பயன்படுத்தியதன் மூலை், ரூ. 1,746,000 (பதிமனழு இலட்சத்து நொை்பத்தொறு ஆயிரை் ரூபொய்) அரச நிதி முளையை்ை வளகயில் பயன்படுத்தப்பட்டதொகவுை், இதன் மூலை் சபொதுச் சசொத்துச் சட்டத்தின் கீழ் குை்ைை் புொிந்துை்ைதொகவுை் கை்டைியப்பட்டுை்ைது.

இச்சை்பவை் சதொடொ்பொன மைலதிக விசொரளைகளை குை்ை விசொரளைத் திளைக்கைத்தின் நிதி குை்ை விசொரளைப் பிொிவு மைை்சகொை்டு வருகின்ைது.

சபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Former Media Secretary Arrested Over Alleged Criminal Misappropriation of State Property – Financial Crimes Investigation Division

On 05.06.2026, officers of the Financial Crimes Investigation Division of the Criminal Investigation Department arrested a former media secretary to a former minister in connection with an investigation into the alleged criminal misappropriation of state property.

The suspect, a 52-year-old resident of Colombo 02, is alleged to have unlawfully utilized state resources during his tenure as Media Secretary to the former Ministry of Services and Common Amenities.

Investigations have revealed that the suspect allegedly violated the provisions of the Public Property Act by misappropriating state funds amounting to Rs. 1,746,000 (Rupees One Million Seven Hundred and Forty-Six Thousand). The alleged offence involved the unauthorized use of vehicles hired for the operational activities of the State Engineering Corporation for media-related purposes.

Further investigations are being carried out by the Financial Crimes Investigation Division of the Criminal Investigation Department.

Police Media Division.