==== BLOCKS ==== 

වයයෝවෘද්ධ සහ හුයෙකලා වූ යෙමාපියන්යේ ආරක්ෂාව සම්බන්ධව ෙැනුවත් කිරීම

වය ෝවෘද්ධ සහ හුයෙකලා වූ වැඩිහිටි න්යේ ආරක්ෂාව තහවුරු කිරීම එතරම් අවධාන ක් ය ාමු යනාවුනෙ අෙ තියෙන ඉතාමත් සංයේදී වයේම අතයවශ්‍යම කාර් ක් ෙව ශ්‍රී ලංකා ය ාලිසි හඳුනායෙන ඇත. ෙරුවන් රැකි ා වලට ාම, වියද්ශ්‍ෙත වීම යහෝ යවනත් ළාත්වල දංචි වීම නිසා යමයසේ වැඩිහිටි න් අවොනමකට ලක් වන අවසේථාවන් සුගි දනවල වාර්තා වි .

හුයෙකලාව නිවසක සිටින යමාවුන් අ රාධකරුවන්යේ හසු ඉලක්ක ක් වි හැකි ෙැවින් ඔවුන්යේ ආරක්ෂාව උයෙසා ෙත හැකි ක්‍රි ාමාර්ෙ පිළිෙඳව සැලකිළිමත් වීමට ශ්‍රී ලංකා ය ාලිසි අවධාන ය ාමු කරවනු ලැයේ

වියශ්‍ේෂය න් මත්රවය වලට ඇේෙැහි වූ පුද්ෙලයින් මුෙල් සහ රන් ෙඩු යකාල්ලකෑම සඳහා යමවැනි හුයෙකලා නිවාස ඉලක්ක කර ෙනු ලැයේ. එහිදී ඔවුන්යේ අ රාධම අරමුණු සාක්ෂාත් කරෙැනීම යවනුයවන් ඇතැම් අවසේථාවන්වලදී ඝාතන න්යෙන් අවසන් වන සිදුවීම්ෙ මෑත කාලීනව ශ්‍රී ලංකා ය ාලිසි නිරීක්ෂණ කර ඇත.

එවැනි වයයෝවෘධ සහ හුයෙකලා වැඩිහිටියන් සිටින නිවාස පිළිබඳ කටයුතු කිරීයම්දී පහත කරුණු සම්බන්ධව අවධානය යයාමු කල හැකිය.

• නිවස වටා රාත්‍රී කාල ට යහාඳින් ආයලෝක වැයටන යලස සකසා තිබීම.

• ආෙන්ුක න් යලස නාන්නාඳුනන පුද්ෙල න් නිවස ුළට ම් කාර් න්

සිදුකිරීම සඳහා කැඳවා යනාෙැනීම.

• අසල්වැසි න් සමඟ සුහෙතාව වර්ධන කරෙැනීම ුළින් අයනෝනය

ආරක්ෂාව සලසා ෙැනීම.

• හුයෙකලාව යවයසන වැඩිහිටි න් පිළිෙඳව ග්‍රාම නිලධාරී මහතා සහ ප්‍රජා

ය ාලිසේ කමිටුව ෙැනුවත් කර තිබීම මඟින් ඔවුන්යේ ආරක්ෂාව තහවුරු ෙැනීමට කටයුු කිරීම.

• යෙමාපි න්ට හසුයවන් හැසිරවි හැකි සරල ජංගම දුරකථනයක් භාවිතා

කිරීමට ලබා දීම සහ ඒ සඳහා ෙරුවන්යේ සහ ය ාලිසියේ අංක ඇුළත් කිරීම.

D/Media/Out/883/2026 2026.06.01 ැ 1620

• එයසේම හදිසි අවසේථාවකදී ඇමතීම සඳහා නිවයසේ අතයවශ්‍ය අංක ප්‍රෙර්ශ්‍නය කර

තිබීම ( උො - තම වසයම් යපාලිසේ සේථානයේ අංකය , 119, සුවසැරි

ගිලන්රථ 1990 , ළඟම සිටින අසල්වැසිය කුයේ සහ වුයල් වවෙයවර ායේ අංක විශ්‍ාල අකුරින් ලි ා හසුයවන් ෙර්ශ්‍න වන සේථාන ක ප්‍රෙර්ශ්‍න කිරීම

• වැඩිහිටි න් සහ හුයෙකලා යෙමාපි න් ෙලාෙැනීමට මුෙලට ලොෙන්නා ොහිර

පුද්ෙල න්, සුරැකුම් මධයසේථාන යහෝ ෙෘහ යසේවක න්යේ යසේව ලො ෙැනීයම්දී ඔවුන්යේ සුබිම සම්ෙන්ධව රීක්ෂා කර ෙලා ඔවුන් දංචි ය ාලිසේ වසයමන් ය ාලිසේ වාර්තාවක් ලො ෙැනීයමන් සු ඔවුන්යේ යසේව ලො ෙැනීම.

යෙමාපි න් සහ වැඩිහිටි න් හුයෙකලා කිරීම අවම කර ඔවුන්යේ ආරක්ෂාව සුට සම්ෙන්ධව නිරන්තරය න් අවධානය න් සැලකිලිමත් වී ම් අ රාධ ක් සිදුවීමට ඇති අවසේථා කල්යේලා ඇතිව හඳුනාෙැනීමට බුද්ිමත් වන යලස ශ්‍රී ලංකා ය ාලිසි මහජනතාවයෙන් ඉල්ලා සිටිනු ලැයේ.

යපාලිසේ මාධය යකාට්ඨාසය. தனிமையில் வாழுை் முதியயாா்கள் ைற்றுை் வயயாதிப பபற்யறாா்களின் பாதுகாப்பு பதாடா்பான விழிப்புணா்வு. தனிமையில் வாழுை் முதியயாா்கள் ைற்றுை் வயயாதிப பபற்யறாா்களின் பாதுகாப்மப உறுதிப்படுத்துவது, யபாதிய கவனை் பபறாதிருந்தாலுை், தற்யபாமதய சூழலில் ைிகவுை் உணா்வுபூா்வைானயதாடு அத்தியாவசியைான பபாறுப்பாக இருப்பதாக இலங்மகப் பபாலிஸாா் சுட்டிக்காட்டுகின்றனா். பிள்மளகள் பதாழில்நிைித்தை் பவளியிடங்களுக்கு அல்லது பவளிநாடுகளுக்கு பசல்வது, அல்லது யவறு பகுதிகளில் குடியயறுவது யபான்ற காரணங்களால், பல முதியயாா்கள் தனிமையில் வாழ யவண்டிய நிமல உருவாகியுள்ளது. இதன் விமளவாக அவா்கள் பல்யவறு ஆபத்துகளுக்கு உள்ளாகுை் சை்பவங்கள் அண்மைக் காலங்களில் பதிவாகியுள்ளன. தனிமையில் வீடுகளில் வசிக்குை் இை்முதியயாா்கள் குற்றவாளிகளின் எளிய இலக்குகளாக ைாறக்கூடிய நிமலயில் இருப்பதால், அவா்களின் பாதுகாப்மப உறுதிப்படுத்துவதற்காக யைற்பகாள்ளப்பட யவண்டிய நடவடிக்மககள் குறித்து பபாதுைக்கள் கூடுதல் அவதானை் பசலுத்துைாறு இலங்மகப் பபாலிஸாா் யகட்டுக்பகாள்கின்றனா். குறிப்பாக, யபாமதப்பபாருளுக்கு அடிமையான சிலா் பணை் ைற்றுை் தங்க நமககமள அபகாிக்குை் யநாக்கில் இத்தமகய தனிமை வீடுகமள இலக்காகக் பகாள்கின்றனா். தங்களது குற்ற யநாக்கங்கமள நிமறயவற்றுவதற்காக சில சந்தா்ப்பங்களில் பகாமலகளில் ஈடுபடுை் சை்பவங்களுை் அண்மைக் காலங்களில் பதிவாகியுள்ளமத இலங்மகப் பபாலிஸாா் அவதானித்துள்ளனா்.

தனிமையில் வாழுை் முதியயாா்கள் ைற்றுை் வயயாதிப பபற்யறாா்கள் வசிக்குை் வீடுகள் பதாடா்பில் பின்வருை் விடயங்களில் கவனை் பசலுத்தப்பட யவண்டுை்: * வீட்மடச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளில் இரவு யநரங்களில் யபாதுைான பவளிச்சை் கிமடக்குை் வமகயில் ைின்விளக்குகள் பபாருத்தப்பட்டிருக்க யவண்டுை். * அறிமுகைற்ற அல்லது நை்பகத்தன்மை உறுதிப்படுத்தப்படாத நபா்கமள எந்தபவாரு பணிக்காகவுை் வீட்டிற்குள் அனுைதிப்பமதத் தவிா்க்க யவண்டுை். * அயலவா்களுடன் நல்லுறமவ யபணுவதன் மூலை் பரஸ்பர பாதுகாப்மப உறுதிப்படுத்திக் பகாள்ள யவண்டுை். * தனிமையில் வாழுை் முதியயாா்கள் பதாடா்பான தகவல்கமள கிராை அலுவலா் ைற்றுை் சமூகப் பபாலிஸ் குழுவினருக்கு அறிவித்து, அவா்களின் பாதுகாப்மப உறுதிப்படுத்த நடவடிக்மக எடுக்க யவண்டுை். * முதியயாா் எளிதில் பயன்படுத்தக்கூடிய மகப்யபசி ஒன்மற வழங்கி, அதில் பிள்மளகள், உறவினா்கள் ைற்றுை் பபாலிஸாாின் பதாமலயபசி இலக்கங்கமள பதிவு பசய்து மவத்திருக்க யவண்டுை். * அவசரயநரங்களில் பதாடா்புபகாள்வதற்காக அத்தியாவசிய பதாமலயபசி இலக்கங்கமள வீட்டில் பதளிவாகக் காட்சிப்படுத்தி மவத்திருக்க யவண்டுை். (உதாரணைாக: பிரயதச பபாலிஸ் நிமலயத்தின் பதாமலயபசி இலக்கை், 119 அவசர யசமவ, 1990 சுவபசாிய ஆை்புலன்ஸ் யசமவ, அருகிலுள்ள அயலவா் ைற்றுை் குடுை்ப ைருத்துவாின் பதாமலயபசி இலக்கங்கள் ஆகியவற்மற பபாிய எழுத்துக்களில் எழுதி எளிதில் காணக்கூடிய இடத்தில் காட்சிப்படுத்துதல்.) * முதியயாா் ைற்றுை் தனிமையில் வாழுை் பபற்யறாா்கமளப் பராைாிப்பதற்காக நியைிக்கப்படுை் பவளிப்புற நபா்கள், பராைாிப்பு நிமலயங்கள் அல்லது வீட்டு உதவியாளா்களின் யசமவகமளப் பபறுை்யபாது, அவா்களின் பின்னணி பதாடா்பாக முமறயான விசாரமணகமள யைற்பகாண்டு, அவா்கள் வசிக்குை் பிரயதசப் பபாலிஸ் நிமலயத்திலிருந்து பபாலிஸ் அறிக்மகமயப் பபற்ற பின்னயர அவா்களின் யசமவகமளப் பபற்றுக்பகாள்ள யவண்டுை். பபற்யறாா்கமளயுை் முதியயாா்கமளயுை் தனிமைப்படுத்துவமத இயன்றவமர குமறத்து, அவா்களின் பாதுகாப்பு ைற்றுை் நலன் பதாடா்பில் பதாடா்ச்சியான அக்கமறயுடனுை் கவனத்துடனுை் பசயல்படுவதன் மூலை், ஏற்படக்கூடிய குற்றச் பசயல்கமள முன்கூட்டியய அமடயாளை் கண்டு தடுக்குை் வமகயில் விழிப்புணா்வுடன் பசயற்படுைாறு இலங்மகப் பபாலிஸாா் பபாதுைக்களிடை் யகட்டுக்பகாள்கின்றனா். பபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு