==== BLOCKS ==== 

රතු නිවේදන නිකුත් කර තිබූ විවදස් ගතව සිටි අවශ්‍ය කරන සැකකරුවන් වදවදවනකු සහ සැකකාරියක් දිවයිනට රැවගන ඒම. රතු නිවේදන නිකුත් කර තිබූ විවදස් ගතව සිටි සංවිධානාත්මක අපරාධකරුවන් වදවදවනකු සහ රජවේ මුදල් වංචා කිරීම සම්බන්ධවෙන් අවශ්‍ය කර සිටි සැකකාරිෙක් ගුවන් මඟින් වමරටට රැවගන ඒවමන් පසු 2026.01.16 වන අද දින උදෑසන කාලවේ කටුනාෙක ගුවන් වතාටුපවල්දී අපරාධ පරීක්ෂණ වදපාර්තවම්න්තුවේ නිලධාරීන් කණ්ඩාෙමක් භාරෙට වගන ඇත. අත්අඩංගුවට ගත් සැකකරුවන් අවුරුදු 30 හා 52 වයස් වල පසුවන කඳාන හා ඌරගස්මංහන්දිය ප්‍රවේශ්‍ වල පදිංචිකරුවන් වන අතර සැකකාරිය අවුරුදු 56 ක් වන ගල්කිස්ස ප්‍රවේශ්‍වේ පදිංචිකාරිවයි.

• කඳාන ප්‍රවේශ්‍වේ පදිංචිව සිටි සැකකරු මිනි මැරීමට තැත් කිරීවම් අපරාධෙක්

සම්බන්ධවෙන් අවශ්‍ය කරන සැකකරුවවකු වන අතර විවදස් ගතව සිටිමින් කඳාන ප්‍රවේශ්‍වේ දී 2025.07.03 වන දින වවඩි තබා මනුෂය ඝාතනෙක් සිදු කිරීවම් අපරාධෙ වමවහෙවීම ඇතුළු අපරාධ රැසකට සම්බන්ධ බවට අනාවරණෙ වී ඇත.වමම සැකකරු වැඩිදුර විමර්ශ්‍න කටයුතු සඳහා කැළණිෙ වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී වවත භාර දී ඇත. • ඌරගස්මංහන්දිෙ ප්‍රවේශ්‍වේ පදිංචිව සිටි සැකකරු ගිණි අවි වොදා ගනිමින් මනුෂය

ඝාතන සිදු කිරීම හා ඌරගස්මංහන්දිෙ ප්‍රවේශ්‍වේ සංවිධානාත්මක අපරාධ රැසක් සම්බන්ධවෙන් අවශ්‍ය කර සිටි සැකකරුවවකි. වමම සැකකරු වැඩිදුර විමර්ශ්‍න කටයුතු සදහා ඇල්ිටිෙ වකාට්ඨාස භාර නිලධාරී වවත භාර දී ඇත. • ගල්කිස්ස ප්‍රවේශ්‍වේ පදිංචි සැකකාරිෙ 2014 වර්ෂවේ දී විවදස් තනාපති

කාර්ොලෙක වස්වෙ කරමින් සිටිෙදි රජවේ මුදල් වංචා කිරීමක් සම්බන්ධවෙන් අපරාධ පරීක්ෂණ වදපාර්තවම්න්තුව මඟින් සිදු කරවගන ෙනු ලබන විමර්ශ්‍නෙකට

D/Media/Out/ 85 /2026 2026.01.16 පැෙ 1115

අදාලව වකාළඹ ගරු මහාධිකරණෙ මඟින් සිර දඬුවම් හා දඩ නිෙම කර ඇති චූදිත තැනැත්තිෙකි. වමම චූදිත තැනැත්තිෙ වැඩිදුර විමර්ශ්‍න කටයුතු සදහා අපරාධ පරීක්ෂණ වදාපර්තවම්න්තුව වවත භාර දී ඇත.

වමෙට අදාළ වීඩිවෙෝ පටෙක් ඡාොරූප කිහිපෙක් වම් සමඟ වොමු කරමි.

වපාලිස් මාධ්‍ය වකාට්ඨාසය.

சிவப்பு அறிக்கக விடுக்கப்பட்டிருந்த வவளிநாட்டில் தங்கியிருந்த இரண்டு ததடப்படும் சந்ததக நபா்கள் மற்றும் ஒரு வபண் சந்ததக நபகர நாட்டுக்குக் வகாண்டு வருதல்.

சிவப்பு அறிக்கக விடுக்கப்பட்டிருந்த வவளிநாட்டில் தங்கியிருந்த இரண்டு திட்டமிடப்பட்ட குற்றவாளிகள் மற்றும் அரசாங்கப் பணத்கத தமாசடி வதாடா்பில் ததடப்பட்டு வந்த ஒரு வபண் சந்ததக நபா் ஆகிதயாா் விமானம் மூலம் நாட்டுக்குக் வகாண்டு வரப்பட்டகதயடுத்து, 2026.01.16 ஆம் தததி இன்று காகல கட்டுநாயக்க சா்வததச விமான நிகலயத்தில் குற்றவியல் விசாரகணத் திகணக்களத்தின் உத்திதயாகத்தா்கள் குழுவினரால் ககது வசய்யப்பட்டுள்ளனா்.

ககது வசய்யப்பட்ட சந்ததக நபா்கள் 30 மற்றும் 52 வயதுகடயவா்கள், இவா்கள் கந்தாகன மற்றும் ஊரகஸ்மன்ஹந்திய பகுதிகளில் வசிப்பவா்கள் ஆவா். வபண் சந்ததக நபா் 56 வயதுகடய, கல்கிகச பகுதிகயச் தசா்ந்தவராவாா்.

• கந்தாகன பகுதியில் வசித்த சந்ததக நபா், வகாகல முயற்சி வதாடா்பான குற்றத்தில் ததடப்பட்டு வந்தவராவாா். வவளிநாட்டில் தங்கியிருந்ததபாது, 2025.07.03 ஆம் தததி கந்தாகன பகுதியில் துப்பாக்கிச் சூடு நடத்தி மனிதக் வகாகல ஒன்கற தமற்வகாண்டகத திட்டமிட்டு வழிநடத்தியது உள்ளிட்ட பல குற்றச்வசயல்களுடன் வதாடா்புகடயவா் என வதாியவந்துள்ளது. இச்சந்ததக நபா் தமலதிக விசாரகணகளுக்காக களனிப் பிாிவுக்குப் வபாறுப்பான சிதரஷ்டப் வபாலிஸ் அத்தியட்சகாிடம் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளாா்.

• ஊரகஸ்மன்ஹந்திய பகுதியில் வசித்த சந்ததக நபா், துப்பாக்கிககளப் பயன்படுத்தி மனிதக் வகாகலககள தமற்வகாண்டதும், ஊரகஸ்மன்ஹந்திய பகுதியில் நிகழ்ந்த பல திட்டமிடப்பட்ட குற்றச்வசயல்களுடன் வதாடா்புகடயவராகவும் ததடப்பட்டு வந்தவராவாா். இச்சந்ததக நபா் தமலதிக விசாரகணகளுக்காக எல்பிட்டிய பிாிவுக்குப் வபாறுப்பான சிதரஷ்டப் வபாலிஸ் அத்தியட்சகாிடம் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளாா்.

• கல்கிகச பகுதியில் வசிக்கும் வபண் சந்ததக நபா், 2014 ஆம் ஆண்டில் வவளிநாட்டு துூதரக அலுவலகம் ஒன்றில் பணியாற்றிக் வகாண்டிருந்ததபாது அரசு பணத்கத தமாசடி வசய்தது வதாடா்பாக குற்றவியல் விசாரகணத்

திகணக்களத்தினால் தமற்வகாள்ளப்பட்ட விசாரகணக்கு உட்பட்டவா் ஆவாா். இது வதாடா்பாக வகாழும்பு வகௌரவ தமல் நீதிமன்றத்தால் சிகறத் தண்டகனயும் அபராதமும் விதிக்கப்பட்டுள்ள குற்றச்சாட்டுக்குள்ளான நபராவாா். இச்சந்ததக நபா் தமலதிக விசாரகணகளுக்காக குற்றவியல் விசாரகணத் திகணக்களத்திடம் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளாா்.

இதற்கு வதாடா்பான காவணாளி பதிவு ஒன்று மற்றும் சில புககப்படங்கள் இதனுடன் இகணக்கப்படுகின்றன.

வபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு

Two Red Notice Suspects and a Female Suspect Repatriated to Sri Lanka

Two organized crime suspects who were subject to International Red Notices, along with a female suspect residing overseas, have been brought back to Sri Lanka.

The two organized criminals and the female suspect who is wanted in connection with the embezzlement of government fundswere repatriated by air and taken into custody by a team of officers from the Criminal Investigation Department (CID) upon arrival at Bandaranaike International Airport, Katunayake, this morning (16.01.2026).

The male suspects, aged 30 and 52, are residents of the Kandana and Uragasmanhandiya areas respectively. The female suspect, aged 56, is a resident of Mount Lavinia.

• The suspect from the Kandana area is wanted in connection with an attempted murder and has been identified as being involved in several criminal activities, including directing shootings and murders that occurred in the Kandana area on 03.07.2025, while he was abroad. He has been handed over to the Kelaniya Divisional Officer for further investigations.

• The suspect from the Uragasmanhandiya area is wanted in connection with multiple organized criminal activities, including firearm-related murders committed in the Uragasmanhandiya area. He has been handed over to the Elpitiya Divisional Officer for further investigations.

• The female suspect, a resident of Mount Lavinia, is a convicted offender who was sentenced to imprisonment and a fine by the Colombo High Court following an investigation conducted by the CID in 2014, in relation to the misappropriation of government funds while employed at a foreign embassy. She has been handed over to the Criminal Investigation Department for further proceedings.

A video clip and several photographs relating to this incident are attached.

Police Media Division