ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01 මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - නිවිතිගල ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.14 ෙන දින සෙස් ොලපේ නිවිතිගල ප ොලිස් ෙසපේ දේපමෝරුෙ හන්දදිය ප්‍රපේශපේදී තියුණු ආයුධ්‍යකින්ද හරදී පුේගලපයකු ඝොතනය ර ඇති බෙට නිවිතිගල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් වූ ප ොළඹගම, නිවිතිගල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මරණ රු තෙත් පුේගලයින්ද තිපදපනකු සමඟ ඇති රගත් ආරවුලක් දුරදිග යොපමන්ද පමම ඝොතනය සිදු ර ඇති බෙට දැනට සිදු රන ලද විමශතන ෙලට අනුෙ අනොෙරණය වී ඇති අතර ඝොතනයට පහ්තුෙ පමපතක් අනොෙරණය වී පනොමැත. සිේියට සේබන්දධ්‍ සැ රුෙන්ද පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. නිවිතිගල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. මොර රිය අනතුරක් - මහියිංගනය ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.15 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ මහියිංගනය ප ොලිස් ෙසපේ මහියිංගනය බදුල්ල මොගතපේ 17 ණුෙ ප්‍රපේශපේදී බිබිල පදස සිට මහියිංගනය පදසට ධ්‍ොෙනය රන ලද පමෝටත රථයක් වියොනො ඇලට ෙැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්ද පමෝටත රථපේ සිටි පුේගලයින්ද පදපදනො මිය පගොස් ඇත.

මරණ රුෙන්ද ෙයස අවුරුදු 53 හො 56 ෙයස් ෙල සුෙන බුත්තල හො ඔක් ේිටිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුෙන්ද පේ. මෘත ශරීර මහියිංගනය මහ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ද ත් ර ඇති අතර මහියිංගනය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. මොර රිය අනතුරක් - ඔඩ්ඩුසුඩොන්ද ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.14 ෙන දින උදෑසන ොලපේ ඔඩ්ඩුසුඩොන්ද ප ොලිස් ෙසපේ ඔඩ්ඩුසුඩොන්ද මුලතිේ ඒ 34 මොගතපේ කිපලෝමීටත 30 හො 31 ණුෙ අතර ප්‍රපේශපේදී මුලතිේ පදස සිට ඔඩ්ඩුසුඩොන්ද පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් මොගතපේ සිට ගෙපයකුපේ ගැටිපමන්ද අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්ද බර තල තුෙොල ලැබූ ැදි රු මොිංප ෝල පරෝහලට ඇතුලත් ර ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො හලොෙත පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මිය පගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් වූ ප ෝකිලොයි ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකු පේ

D/Media/Out/ 1400/2025

2025.07.15 ැය 1255

මෘත ශරීරය හලොෙත පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ද ත් ර ඇති අතර ඔඩ්ඩුසුඩොන්ද ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - පෙන්දනප්පපුෙ ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.15 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ පෙන්දනප්පපුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ප ොළඹ පුත්තලම ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ ලුණුවිල හන්දදිය ප්‍රපේශපේදී හලොෙත පදස සිට ප ොළඹ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ෙෑන්ද රථය දි පයකු ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්ද තුෙොල ලැබූ දි යො මොරවිල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්ද සු මිය පගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 49 ක් වූ කුලියොිටිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකු පේ මෘත ශරීරය මොරවිල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ද ත් ර ඇති අතර පෙන්දනප්පපුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.