==== BLOCKS ==== 

සමාජ මාධ්‍ය ජාලා ඔසේ්සේ සංසරණය වන වීඩි්යෝ පටයක් සම්බන්ධ්‍ව. මේ වන විට සමාජ මාධ්‍ය ජාලාවල සංසරණය වන වීඩිමයෝ පටයක පුද්ගලමයකුට මපාල්ලකින් පහරදීමේ සිද්ියක් සේබන්ධ්‍මයන් නීරීක්ෂණය කිරීමේදී, මමම පහරදීම සිදුකරනු ලබන පුද්ගලයා කුලියාපිටිය මපාලිස් ස්ථානමේ අපරාධ්‍ අංශමේ ස්ථානිපතිවරයා බවට අණාවරණය වී ඇත. ඒ අනුව, වයඹ පළාත භාර මජයෂ්ඨ නිමයෝජය මපාලිස්පතිතුමාමේ සෘජු අධීක්ෂණය යටමේ සහකාර මපාලිස් අිකාරිවරමයකු විසින් මමම සිදුවීම සේබන්ධ්‍මයන් පරීක්ෂණයක් ආරේභ කර ඇත. තවද, මමම පහරදීම සිදුකල නිලධ්‍ාරියා වහාම ක්‍රියාේමක වන පරිදි කුලියාපිටිය මපාලිස් ස්ථානමේ සිට මාවතගම මපාලිස් ස්ථානය මවත මාරු කර යවා ඇති අතර නිලධ්‍ාරීයාට විරුද්ධ්‍ව ඉදිරිමේදී විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට කටයුතු කරනු ඇත. ්පාලිසේ මාධ්‍ය ් ාට්ඨාසය.

சமூக ஊடகங்களில் பரவி வரும் காண ாளி சம்பவம் – விசாரண மற்றும் நடவடிக்ணக

சமூக ஊடகங்களில் தற்பபாது பரவி வரும் காண ாளியில், நபா் ஒருவணர தடியால் தாக்கும் காட்சி பதிவாகியுள்ளது. விசாரண களின் அடிப்பணடயில், இத் தாக்குதணல நடத்தியவா் குளியாப்பிட்டி ணபாலிஸ் நிணலய குற்றப்பிாிவு ணபாறுப்பதிகாாி என ணதாியவந்துள்ளது.

வடபமல் மாகா த்தின் ணபாறுப்பான சிபரஷ்டப் பிரதிப் ணபாலிஸ்மா அதிகாாியின் பநரடி பமற்பாா்ணவயில், உதவிப் ணபாலிஸ் அதிகாாிணயாருவரால் விசாரண ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது. பமலும், சம்பவத்தில் ஈடுபட்ட அதிகாாி உடனடியாக குளியாப்பிட்டி ணபாலிஸ் நிணலயத்திலிருந்து மாவதகம ணபாலிஸ் நிணலயத்திற்கு மாற்றப்பட்டுள்ளாா், எதிா்காலத்தில் அந்த அதிகாாிக்கு எதிராக ஒழுக்காற்று நடவடிக்ணக எடுக்கப்படும்.

ணபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு

D/Media/Out/2837/2025 2025.12.17 පැය 2120

Regarding a video clip circulating on social media.

During the investigation into a video clip currently circulating on social media of an individual being attacked with a stick, it has been revealed that the person who carried out the attack is the OIC of the Crime Branch of the Kuliyapitiya Police.

Accordingly, an investigation has been initiated into this incident by an Assistant Superintendent of Police under the direct supervision of the Senior DIG in charge of the North Western Province. Furthermore, the officer who carried out the attack has been transferred from the Kuliyapitiya Police to the Mawathagama Police with immediate effect and disciplinary action will be taken against the officer in the future.

Police Media Division.