==== BLOCKS ==== 

මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් - මධ්‍යම කඳවුර ප ාලිස් වසම. 2025.11.03 වන දින රාත්‍රී කාලයේදී මධ්‍යම කඳවුර ය ාලිස් වසයේ තිස්සපුර ප්‍රයේශයේ කුඹුරු ඉඩමක් අසලදී ය ාල්ලකින් හා අතින් යින් හරදී මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සිදු කර ඇති බවට මධ්‍යම කඳවුර ය ාලිස් ස්ථානය යවත ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණකරු වයස අවුරුදු 36 ක් වූ වීරප ාඩ, දඩයම්තලාව ප්‍රපේශපේ දිංචිකරුපවකි. 2025.10.24 වන දින විවාහ මංගලය උත්සවයකදී ඇති වූ ආරවුලක් මත එම සිේිය සේබන්ධ්‍ව නැවත ඇති වූ බහින් බස් වීමක් දුරදිග යායමන් යමම ඝාතනය සිදු කර ඇති බවට විමර්ශන වලදී අනාවරණය වී ඇත. අ රාධ්‍යට සේබන්ධ්‍ අවුරුදු 20 හා 21 වයස්වල සුවන දඩයේතලාව ප්‍රයේශයේ දිංචි සැකකරුවන් යදයදයනකු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැකකරුවන් 2025.11.04 වන අද දින අේ ාර ගරු මයහ්ස්රාත් අිකරණයට ඉදිරි ත් කිරීයමන් සු 2025.11.13 වන දින දක්වා රක්ිත බන්ධ්‍නාගාර ගත කර ඇත. මෘත ශරීරය අේ ාර යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර මධ්‍යම කඳවුර ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ාලිස් මාධ්‍ය පකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1990/2025 2025.11.04 ැය 1545