ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. නීති විපරෝධී පෙස පමරටට පගන්ෙන ෙද බීඩී ප ොළ පතොගයක් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - න්නෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.19 ෙන අද දින උදෑසන ොෙපේ න්නෙ ප ොලිස් ෙසපේ ගෙයොය ප්‍රපේශපේදී න්නෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිෙධ්‍ොරීන්ට ෙද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර තීරු බදු රහිතෙ නීති විපරෝධී පෙස පමරටට පගන්නෙන ෙද බීඩී ප ොළ කිපෙෝ 470 ග්‍රෑේ 210 ක් ෙෑන් රථ පද කින් ප්‍රෙොහනය රමින් සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 27 හො 47 ෙයස් ෙෙ සුෙන ඇෙබඩගම හො න්නෙ ප්‍රපේශෙෙ දිංචි රුෙන් පේ. න්නෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ෙබයි. 02. අයිස් මත්රෙය සමග සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - අතුරුගිරිය ප ොලිස් ස්ථොනය

2025.05.18 ෙන දින සෙස් ොෙපේදී අතුරුගිරිය ප ොලිස් ෙසපේ පහෝ න්දර ප්‍රපේශපේදී අතුරුගිරිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිෙධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 910 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 20 ක් ෙන පහො න්දර නැපගනහිර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

අතුරුගිරිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ෙබයි. 03. නීතිවිපරෝධී මත් ැන් හො පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - රක්ෙොන ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.18 ෙන දින රක්ෙොන ප ොලිස් ෙසපේ ඇල්ටන්ෙත්ත ප්‍රපේශපේදී රක්ෙොන ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිෙධ්‍ොරීන්ට ෙද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටත 22 මිලි ලීටත 500 ක්, නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටත 1800 ක් අඩංගු බැරල් 10 ක්, තඹ දඟරයක්, ගෑස් ලිප් 03ක්, ගෑස් සිලිණ්ඩරයක් ඇතුළු පේ ෙ සමඟ සැ රුෙන් තිපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 28 හො 70 ෙයස් ෙෙ සුෙන රක්ෙොන ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පේ. රක්ෙොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ෙබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

D/Media/Out/1024/2025 2025.05.19 ැය 2000