==== BLOCKS ==== 

බස් රථ අනතුරක් - රාගම ප ාලිස් වසම.

2025.10.19 වන අද දින දහවල් කාලයේ රාගම ය ාලිස් වසයේ බටුවත්ත දුේියය ාළ ආසන්නයේදී සපුගස්කන්ද ප්‍රයේශයේ පිහිටි ාසලක බාලදක්ෂ ළමුන් පිිසක් බටුවත්ත මහා විදයාලයේ ැවති ජේයබෝියකට සහභාගි වී ආ සු ැමියෙමින් සිටියදී ය රලීයායමන් අනතුරකට ලක්ව ඇත. අනතුර සිදුවන අවස්ථායේ එම බස් රථයේ ළමුන් 20ක් මෙ, ගුරුවරුන් හා යදමාපියන් සිට ඇත. යමම අනතුින් තුවාල ලැබූ ළමුන් 09 පෙපනකු හා තවත් තිපෙපනකු තුවාල ලබා රාගම යරෝහලට ඇතුලත් කර ඇත. අනතුර සේබන්ධයයන් රාගම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ාලිස් මාධ්‍ය ප ාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1915/2025 2025.10.19 ැය 1440