==== BLOCKS ==== 

වෙඩි තබා මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් - චීනෙරාය ව ාලිස් ෙසම. 2025.12.01 වන අද දින රාත්‍රී කාලයේ චීනවරාය ය ාලිස් වසයේ 05 කණුව ප්‍රයේශයේදී යතුරු ැදියකින් ැමිණි නාඳුනන පුේගලයින් යදයදයනකු විසින් සිදු කළ යවඩි තැබීමකින් පුේගලයයකු එම ස්ථානයේම මියයගාස් ඇත. මරණකරු ෙයස අවුරුදු 59 ක් වූ 05 කණුෙ ප්‍රවේශවේ දිංචිකරුවෙකි. යවඩි තැබීමට ය ්තුව ය ෝ භාවිතා කළ අවිය සේබන්ධයයන් යමයතක් යතාරතුරු අනාවරණය වී යනාමැති අතර සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳ ා චීනවරාය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ව ාලිස් මාධ්‍ය වකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/2159/2025 2025.12.01 ැය 2200