==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவிற்கு கிடடத்த முக்கிய தகவல்கள் – பவகுசன ஊடகங்களுக்கு பவளியிட ் டுகிறது.

01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - නෙගමුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.01 වන දින රාත්‍රී කාලයේ නවගමුව ය ාලිස් වසයේ යකාරය ාට, මැණිකාගාර ාර ප්‍රයේශයේ නිවසක් තුල සිටි පුේගලයින් තියෙයනකුට යතුරු ැදියකින් හා ත්‍රීයරෝෙ ැමිණි පුේගලයින් පිරිසක් විසින් යවඩි බා ලායගාස් ඇති බවට නවගමුව ය ාලිස් ස්ථානයට ලෙ ය ාරතුරක් ම විමර්ශන ආරේභ කර ඇ . යවඩි වැදීයමන් එක් පුේගලයයකු එම ස්ථානයේදීම මියයගාස් ඇති අ ර අයනක් පුේගලයින් යෙයෙනා තුවාල ලබා යහෝමාගම යරෝහලට ඇතුලත් කර ඇ .

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 20 ක් වූ පබොරැල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

යවඩි ැබීමට යහ්තුව යමය ක් අනාවරණය වි යනාමැති අ ර යවඩි ැබීම සඳහා පිස්ය ෝල වර්ගයේ අවියක් භාවි ා කර ඇති බවට ය ාලිසිය සැක කරනු ලබයි. සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා නවගමුව ය ාලිසිය සහ නුයේයගාඩ යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

து ் ொக்கிச் சூட்டில் மனிதக் பகொடல – நவகமுவ ப ொலிஸ் ிொிவு.

2026.01.01 அன்று இரவு நநரத்தில், நவகமுவ ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட பகொரபதொட்ட, மொணிக்கொகொர வீதி குதியிலுள்ள வீடு ஒன்றில் இருந்த மூன்று ந ொ்கடள, நமொட்டொொ் டசக்கிள் மற்றும் முச்சக்கர வண்டியில் வந்த ந ொ்கள் து ் ொக்கிச் சூடு நடத்திவிட்டு த ் ிச் பசன்றுள்ளனொ் என்ற தகவலின் அடி ் டடயில் நவகமுவ ப ொலிஸ் நிடலயம் விசொரடணகடள ஆரம் ித்துள்ளது.

D/Media/Out/10/2026 2026.01.02 ැය 0545

து ் ொக்கிச் சூட்டில் ஒருவொ் சம் வ இடத்திநலநய உயிொிழந்துள்ளதுடன், மற்ற இருவொ் கொயமடடந்து ந ொமொகம டவத்தியசொடலயில் அனுமதிக்க ் ட்டுள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொ் 20 வயதுடடய, ப ொரடள குதிடயச் நசொ்ந்த ந ொ் ஆவொொ்.

து ் ொக்கிச் சூட்டுக்கொன கொரணம் இதுவடர கண்டறிய ் டவில்டல. இச் சம் வத்தில் டகத்து ் ொக்கி யன் டுத்த ் ட்டிருக்கலொம் என ப ொலிசொொ் சந்நதகிக்கின்றன.

சந்நதகந ொ்கடள டகது பசய்வதற்கொக நவகமுவ ப ொலிஸ் நிடலயமும், நுநகபகொட ிொிவு குற்ற விசொரடண ் ிொிவும் நமலதிக விசொரடணகடள

நமற்பகொண்டு வருகின்றன.

A shooting death - Nawagamuwa Police Division.

On the night of 01.01.2026, Nawagamuwa Police has initiated investigations based on information received that three people who were inside a house in the Menikgara Road area of Korathota, Nawagamuwa Police Division were shot and fled by a group of people who came on a motorcycle and a three-wheeler.

One person died on the spot as a result of the shooting while the other two people were admitted to the Homagama Hospital with injuries.

The deceased is a 20-year-old resident of Borella.

The reason for the shooting has not yet been revealed and the police suspect that a pistol-type weapon was used for the shooting. Nawagamuwa Police and the Nugegoda Divisional Criminal Investigation Bureau are conducting further investigations to arrest the suspects.

02. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - මරදන්පක්ණි ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.01 වන දින සවස් කාලයේ මරෙන්යක්ණි ය ාලිස් වසයේ වත්තිරායන් ප්‍රයේශයේදී පුේගලයයකුට තියුණු ආයුධයකින් හරදී ඝා නය කර ඇති බවට මරෙන්යක්ණි ය ාලිස් ස්ථානය යව ලෙ ණිවිඩයක් ම විමර්ශන ආරේභ කර ඇ .

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් වූ ෙත්ිරොයන් ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු ම වුයේ සාමාජිකයින් සමඟ වත්තිරායන් ප්‍රයේශයේ යකෝවිලක පූජාවක් සඳහා යගාස් සිටියදී එම ස්ථානයේ සිටි පුේගලයකු සමඟ ඇතිවූ ආරවුලක්

යහ්තුයවන් එම පුේගලයා විසින් තියුණු ආයුධයකින් හරදී යමම ඝා නය සිදුකර ඇති බවට සිදු කළ විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇ .

මෘ ශරීරය මරෙන්යක්ණි යරෝහයේ මෘ ශරීරාගාරයේ ැන් ත් කර ඇ .වයස අවුරුදු 28 ක් වන සැකකරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අ ර, මරෙන්යක්ණි ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதக் பகொடல – மரதன்நகணி ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.01.01 அன்று மொடல நநரத்தில், மரதன்நகணி ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட வத்தீரொயன் குதியில், ஒரு ந ொ் கூொ்டமயொன ஆயுதத்தொல் தொக்க ் ட்டு பகொடல பசய்ய ் ட்டுள்ளொொ் என்ற தகவலின் அடி ் டடயில் மரதன்நகணி ப ொலிஸ் நிடலயம் விசொரடணகடள ஆரம் ித்துள்ளது.

உயிொிழந்தவொ் 38 வயதுடடய, வத்தீரொயன் குதிடயச் நசொ்ந்த ந ொ் ஆவொொ்.

உயிொிழந்தவொ் தனது குடும் த்தினருடன் வத்தீரொயன் குதியிலுள்ள நகொவிலில் பூடைக்குச் பசன்றிருந்த ந ொது, அங்கு இருந்த மற்பறொரு ந ருடன் ஏற் ட்ட தகரொறு கொரணமொக, அந்த ந ொ் கூொ்டமயொன ஆயுதத்தொல் தொக்கி இந்தக் பகொடலடய பசய்துள்ளதொக விசொரடணயில் பதொிய வந்துள்ளது.

சடலம் மரதன்நகணி டவத்தியசொடலயின் ிநரத அடறயில் டவக்க ் ட்டுள்ளது. 28 வயதுடடய சந்நதகந ொ் டகது பசய்ய ் ட்டுள்ளதுடன், மரதன்நகணி ப ொலிஸ் நிடலயம் நமலதிக விசொரடணகடள நமற்பகொண்டு வருகிறது.

Murder - Maradankeni Police Division.

Investigations have been initiated at the Maradankeni Police on the evening of 01.01.2026, following a report that a person had been attacked and killed with a sharp weapon in the Watthirayaan area of the Maradankeni Police Division.

The deceased is a 38-year-old resident of Watthirayaan.

Investigations have revealed that the deceased had attacked a person with a sharp weapon due to an argument with a person present at the temple in Watthirayaan with his family members.

The body has been deposited at the Maradankeni Hospital morgue. The 28-year-old suspect has been arrested and the Maradankeni Police are conducting further investigations.

03. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - අගලෙත්ත ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.01 වන දින උෙෑසන කාලයේ අගලවත් ය ාලිස් වසයේ යෙේ ාවත් ප්‍රයේශයේදී කාන් ාවකට හරදී ඝා නය කර ඇති බවට අඟලවත් ය ාලිස් ස්ථානය යව ලෙ ණිවිඩයක් ම විමර්ශන ආරේභ කර ඇ .

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 79 ක් වූ පදල් ොෙත්ත, මහගම ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. මරණකාරිය සහ සැමියා අ ර ඇතිවූ ආරවුලක් දුරදිග යායමන් සැමියා විසින් යොර ය ාේලකින් හරදී යමම ඝා නය සිදුකර ඇති බවට සිදු කළ විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇ .

ශ්චාත් මරණ රික්ෂණයයන් සු මෘ ශරීරය ඥාතීන් යව භාර දී ඇ . වයස අවුරුදු 84 ක් වන සැකකරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අ ර, අඟලවත් ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதக் பகொடல – அகலவத்த ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.01.01 அன்று கொடல நநரத்தில், அகலவத்த ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட பதல் ொவத்த குதியில், ஒரு ப ண் தொக்க ் ட்டு பகொடல பசய்ய ் ட்டுள்ளொொ் என்ற தகவலின் அடி ் டடயில் அகலவத்த ப ொலிஸ் நிடலயம் விசொரடணகடள ஆரம் ித்துள்ளது.

உயிொிழந்தவொ் 79 வயதுடடய, பதல் ொவத்த – ம கம குதிடயச் நசொ்ந்த ப ண் ஆவொொ்.

உயிொிழந்த ப ண்ணுக்கும் அவரது கணவருக்கும் இடடநய ஏற் ட்ட தகரொறு தீவிரமடடந்த நிடலயில், கணவொ் கதவுத் தடியொல் தொக்கி இக் பகொடலடய பசய்துள்ளதொக விசொரடணயில் பதொிய வந்துள்ளது.

ிநரத ொிநசொதடனக்கு ் ின்னொ் சடலம் உறவினொ்களிடம் ஒ ் டடக்க ் ட்டுள்ளது. 84 வயதுடடய சந்நதகந ொ் டகது பசய்ய ் ட்டுள்ளதுடன், அகலவத்த ப ொலிஸ் நிடலயம் நமலதிக விசொரடணகடள நமற்பகொண்டு வருகிறது.

Homicide - Agalawatte Police Division.

Investigations have been initiated at the Agalawatte Police on the morning of 01.01.2026, following a report that a woman had been assaulted and murdered in the Delpawatte area of the Agalawatte Police Division.

The deceased was a 79-year-old resident of the Delpawatte, Mahagama area.

Investigations have revealed that the husband committed the murder by assaulting her with a doorknob following a dispute between the deceased and her husband.

The body has been handed over to the relatives after the post-mortem examination. The 84-year-old suspect has been arrested, and the Agalawatte Police are conducting further investigations.

04. ගිංජො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යිංශය.

2026.01.01 වන දින සවස් කාලයේ හේයබගමුව ය ාලිස් වසයේ කුකුේකටුව රක්ි ප්‍රයේශයේදී ය ාලිස් මත්රවය කාර්යංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලෙ ය ාරතුරක් ම වැටලීමක් සිදුකර ගිංජො කිපලෝග්‍රෑම් 121 ග්‍රෑම් 500 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුවට යගන හේයබගමුව ය ාලිස් ස්ථානය යව ඉදිරි ත් කර ඇ . සැ රු ෙයස අවුරුදු 47 ක් ෙන හම්පබගමුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

හේයබගමුව ය ාලීසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

கஞ்சொவுடன் சந்நதகந ொ் டகது – ப ொலிஸ் ந ொடத ்ப ொருள் தடு ் ு ிொிவு

2026.01.01 அன்று மொடல நநரத்தில், ம்ந கமுவ ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட குகுல்கட்டுவ ொதுகொக்க ் ட்ட குதியில், ப ொலிஸ் ந ொடத ்ப ொருள் தடு ் ு ிொிவின் அதிகொொிகள் குழு ப ற்ற தகவலின் அடி ் டடயில் நடத்திய நசொதடனயில், 121 கிநலொ 500 கிரொம் கஞ்சொவுடன் ஒருவொ் டகது பசய்ய ் ட்டு ம்ந கமுவ ப ொலிஸ் நிடலயத்திற்கு பகொண்டு வர ் ட்டுள்ளொொ்.

சந்நதகந ொ் 47 வயதுடடய, ம்ந கமுவ குதிடயச் நசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

ம்ந கமுவ ப ொலிஸ் நிடலயம் நமலதிக விசொரடணகடள நமற்பகொண்டு வருகிறது.

Suspect arrested with cannabis - Police Narcotics Bureau.

On the evening of 01.01.2026, a team of officers of the Police Narcotics Bureau conducted a raid in the Kukulkatuwa Reserve area of Hambegamuwa Police Division on a tip-off and arrested a suspect with 121 kilograms and 500 grams of cannabis and presented him to the Hambegamuwa Police Station.

The suspect is a 47-year-old resident of Hambegamuwa.

The Hambegamuwa Police are conducting further investigations.

05. පුරොෙස්තු බෙට සැ ප පරන පේ ල සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු හො සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට - මිනුෙන්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.01.01 වන දින අළුයේ කාලයේ මිනුවන්යගාඩ ය ාලිස් වසයේ මැඩෑමුේල ප්‍රයේශයේදී මිනුවන්යගාඩ ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලෙ ය ාරතුරක් ම වැටලීමක් සිදුකර පුරොෙස්තු බෙට සැ ප පරන පේ ල සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු හො සැ ොරියක් අත්අඩංගුවට යගන ඇ . සැ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් ෙන ඇඹිලිපිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකු ෙන අතර සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 41 ක් ෙන මිනුෙන්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි.

මිනුවන්යගාඩ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

பதொள்ப ொருள் என சந்நதகிக்க ் டும் ப ொருட்கடளடவத்திருந்த சந்நதகந ொ் மற்றும் ப ண் சந்நதகந ொ் டகது – மினுவங்பகொட ப ொலிஸ் நிடலயம்

2026.01.01 அன்று அதிகொடல நநரத்தில், மினுவங்பகொட ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட பமடமுல்ல குதியில், மினுவங்பகொட ப ொலிஸ் நிடலய அதிகொொிகள் குழு ப ற்ற தகவலின் அடி ் டடயில் நடத்திய நசொதடனயில், ழடமயொன ப ொருட்கள் என சந்நதகிக்க ் டும் பசொத்துகடள டவத்திருந்த ஒரு ஆண் மற்றும் ஒரு ப ண் டகது பசய்ய ் ட்டுள்ளனொ்.

ஆண் சந்நதகந ொ் 37 வயதுடடய, எம் ிலி ிட்டிய குதிடயச் நசொ்ந்தவொ் ஆவொொ். ப ண் சந்நதகந ொ் 41 வயதுடடய, மினுவங்பகொட குதிடயச் நசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

மினுவங்பகொட ப ொலிஸ் நிடலயம் நமலதிக விசொரடணகடள நமற்பகொண்டு வருகிறது.

A suspect and a suspect were arrested for possession of property suspected to be antiques - Minuwangoda Police.

On the morning of 2026.01.01, a team of officers from the Minuwangoda Police conducted a raid in the Mademulla area of the Minuwangoda Police Division on a tip-off

and arrested a suspect and a suspect who were in possession of property suspected to be antiques.

The suspect is a 37-year-old resident of Embilipitiya and the suspect is a 41-year-old resident of Minuwangoda.

The Minuwangoda Police are conducting further investigations.

06. ඇළ ට ෙැටී පුේගලපයකු මියයොම - පුල්මුපේ ප ොලිස් ෙසම

පුේමුයේ ය ාලිස් වසයේ මහයසන්පුර ප්‍රයේශයේ ඇල මාර්ගයකට යතුරු ැදියක් වැටී එහි ැදිකරු මියයගාස් ඇති බවට 2026.01.01 වන දින උෙෑසන කාලයේ පුේමුයේ ය ාලිසියට ලෙ ය ාරතුරක් ම විමර්ශන ආරේභ කර ඇ . මරණ රු ෙයස අවුරුදු 64 ක් වූ ප ොපලොිංපගොල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මයහ්ස්රාත් රීක්ෂණයයන් සු මෘ ශරීරය ශ්චාත් මරණ රික්ෂණය සඳහා මූතූර් යරෝහයේ මෘ ශරීරාගාරයේ ැන් ත් කර ඇ . පුේමුයේ ය ාලිස් ස්ථානය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කර යගන යනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

கொல்வொயில் விழுந்து ந ொ் உயிொிழ ் ு – ுல்முநட ப ொலிஸ் ிொிவு

ுல்முநட ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட மகொநசன் ுர குதியில் உள்ள ஒரு கொல்வொயில் நமொட்டொொ் டசக்கிள் விழுந்து, அதடன ஓட்டிச் பசன்ற ந ொ் உயிொிழந்துள்ளொொ் என்ற தகவலின் அடி ் டடயில், 2026.01.01 அன்று கொடல நநரத்தில் ுல்முநட ப ொலிஸ் நிடலயம் விசொரடணகடள ஆரம் ித்துள்ளது.

உயிொிழந்தவொ் 64 வயதுடடய, பகொலங்பகொல்ல குதிடயச் நசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

நீதவொன் விசொரடணக்கு ் ின்னொ், சடலம் ிநரத ொிநசொதடனக்கொக மூத்துூொ் டவத்தியசொடலயின் ிநரத அடறயில் டவக்க ் ட்டுள்ளது. ுல்முநட ப ொலிஸ் நிடலயம் நமலதிக விசொரடணகடள நமற்பகொண்டு வருகிறது.

ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவு.

Death of a person after falling into a canal - Pulmude Police Division

The Pulmude Police have initiated investigations based on information received on the morning of 2026.01.01 that a motorcycle fell into a canal in the Mahasenpura area of the Pulmude Police Division, killing the rider.

The deceased is a 64-year-old resident of the Kolongolla area.

After the Magistrate's inquest, the body has been deposited at the Muthur Hospital morgue for a post-mortem examination. Further investigations are being conducted by the Pulmude Police Station.

Police Media Division.