==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள். Important Information Reported to the Police Media Division 01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් සිදු කිරීමට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ෙලොන දූෂ්‍ණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොර ඒ ය 2026.05.12 වන දින ගාල්ල ප ාලිස් වසපේ දංපගදර ප්‍රපේශපේදී පවඩි තබා පුේගලපෙකු ඝාතනෙ කිරීපේ අ රාධෙ සේබන්ධපෙන් ගාල්ල ප ාලිස් ස්ථානෙ මගින් සිදු කරනු ලබන විමර්ශනෙට සමගාමීව වලාන දූෂණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකෙ මඟින් ද විමර්ශන ආරේභ කර තිබුණි. ඒ අනුව 2026.05.23 වන දින වලාන දූෂණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකපේ නිලධාරින් කණ්ඩාෙමක් විසින් ඉහත අ රාධෙට ආධාර අනුබල දුන් සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්අඩංගුවට පගන ඇත. එක් සැකකරුපවකු සන්තකපේ තිබී පහපරායින් ග්‍රෑේ 12 මිලිග්‍රෑේ 260 ක් ද ප ාලිස් භාරෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 24 හො 38 ෙයස්ෙල සුෙන ගිරොඳුරුප ෝට්පට් සහ මහෙ ප්‍රපේශෙල දංචි රුෙන් පේ. වලාන දූෂණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකෙ මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

துப்பொக்கிச் சூட்டில் இடம்பபற்ற மனிதக் பகொகலக்கு உடந்கதயொக இருந்த இரு சந்ததகநபொ்கள் ககது – வலொன ஊழல் ஒழிப்புப் பகட.

2026.05.12 அன்று கொலி பபொலிஸ் பிொிவின் தங்பகதர பகுதியில் துப்பொக்கிச் சூட்டில் ஒருவொ் பகொகல பசய்யப்பட்ட சம்பவம் பதொடொ்பொக கொலி பபொலிஸ் நிகலயம் தமற்பகொண்டு வந்த விசொரகணகளுடன் இகணந்து, வலொன ஊழல் ஒழிப்பு பிொிவு விசொரகணககள ஆரம்பித்திருந்தது.

அதன்படி, 2026.05.23 அன்று வலொன ஊழல் ஒழிப்பு பிொிவின் அதிகொொிகள் குழுபவொன்று தமற்கண்ட குற்றச்பசயலுக்கு உதவி மற்றும் ஆதரவு வழங்கிய சந்ததகநபொ்கள் இருவகரயும் ககது பசய்துள்ளனொ். சந்ததகநபொ்களில் ஒருவொிடமிருந்து பெதரொயின் 12 கிரொம் 260 மில்லிகிரொம் பபொலிஸ் கொவலில் எடுக்கப்பட்டுள்ளது.

D/Media/Out/823 /2026 2026.05.24 ැෙ 1400

சந்ததகநபொ்கள் 24 மற்றும் 38 வயதுகடய கிரொந்துருக்தகொட்கட மற்றும் மெவ பகுதிகளில் வசிப்பவொ்கள் ஆவொ்.

வலொன ஊழல் ஒழிப்பு பகட தமலதிக விசொரகணககள தமற்பகொண்டு வருகிறது.

Two suspects arrested for aiding and abetting a shooting and murder – Walana Anti-Corruption Unit

Parallel to the investigation being conducted by the Galle Police Station into the fatal shooting incident that occurred in the Dangedara area within the Galle Police Division on 12 May 2026, the Walana Anti-Corruption Unit had also launched a separate investigation.

Accordingly, on 23 May 2026, officers attached to the Walana Anti-Corruption Unit arrested two suspects alleged to have aided and abetted the crime. During the operation, police also recovered 12 grams and 260 milligrams of heroin from the possession of one of the suspects.

The suspects, aged 24 and 38 years, are residents of the Girandurukotte and Mahawa areas.

Further investigations are being carried out by the Walana Anti-Corruption Unit.

02. යතුරු ැදය ගැටී ද පයකු ජීවිතක්ෂ්‍යට - ෙොරියප ොල ප ොලිස් ෙසම. 2026.05.24 දින උදෑසන වාරිෙප ාල ප ාලිස් වසපේ වාරිෙප ාල කුඹුක්ගැපේ මාර්ගපේදී කුඹුක්ගැපේ පදසට ධාවනෙ වූ ෙතුරු ැදිෙක මාර්ගෙ හරහා ගමන් කළ දිකපෙකු ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ දිකො වාරිෙප ාල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මිෙපගාස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 85 ක් වූ ෙොරියප ොල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. ැදිකරු අත්අඩංගුවට පගන ඇති අතර වාරිෙප ාල ප ාලිසිෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

தமொட்டொொ் கசக்கிள் தமொதி பொதசொொி உயிொிழப்பு – வொொியபபொல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.24 அன்று கொகல வொொியபபொல பபொலிஸ் பிொிவின் வொொியபபொல – கும்புக்பகட்தட வீதியில், கும்புக்பகட்தட தநொக்கி பயணித்த தமொட்டொொ் கசக்கிள் ஒன்று வீதிகய கடந்த பொதசொொி ஒருவகர தமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இந்த விபத்தில் படு கொயமகடந்த பொதசொொி வொொியபபொல கவத்தியசொகலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 85 வயதுகடய வொொியபபொல பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

தமொட்டொொ் கசக்கிள் ஓட்டுநொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளதுடன், வொொியபபொல பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரகணககள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Pedestrian killed in motorcycle collision – Wariyapola Police Division

On the morning of 24 May 2026, a motorcycle travelling towards Kumbukgete along the Wariyapola–Kumbukgete Road within the Wariyapola Police Division collided with a pedestrian who was crossing the road.

The pedestrian sustained critical injuries in the accident and later died after being admitted to Wariyapola Hospital for treatment.

The deceased was an 85-year-old resident of the Wariyapola area.

The motorcycle rider has been arrested, and further investigations are being conducted by the Wariyapola Police.

Police Media Division