ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීමක් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. විපේශීර් රටක නිෂ් ොදි ගිනි අවි පදකක් සහ ප ොරම් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො මූලස්ථොන කඳවුර.

2025.06.21 වන දින උදෑසන කොලපේ ජොඇල ප ොලිස් වසපම් කදොන ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො මූලස්ථොන කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර විපේශීර් රටක නිෂ් ොදි ස්වංක්‍රීර් පිස්ප ෝල අවිර්ක්, එම පරොම් ගැබ් 03ක් සහ එම ප ොරම් 30 ක්ද, විපේශීර් රටක නිෂ් ොදි රිපීටය ගිනි අවිර්ක් සහ එම ප ොරම් 10 ක් සන් කපේ බොපගන සිටි සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන ජොඇල ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 47 ක් වන ඒකල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

ජොඇල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 02. පහපරොයින් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අම්බලන්ප ොට කඳවුර.

2025.06.21 වන දින දහවල් කොලපේ හංගම ප ොලිස් වසපම් සමොධිගම ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අම්බලන්ප ොට කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර පහපරොයින් ග්‍රෑම් 06 මිලිග්‍රෑම් 200 ක් සමඟ කොය රථර්ක් ප ොලිස් භොරර්ට පගන හංගම ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු අත්අඩංගුවට ගැනීමට ර්ොපම්දී කොය රථර් දමො ලොපගොස් ඇති අ ර සැකකරු අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහො හංගම ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 03. අයිස් මත්රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අක්ීමන කඳවුර.

2025.06.21 වන දින උදෑසන කොලපේ හබරොදුව ප ොලිස් වසපම් පකොග්ගල ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අක්ීමන කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් වැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්රවය ග්‍රෑම් 06 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන හබරොදුව ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 18 ක් වන පකොග්ගල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

D/Media/Out /1259 /2025 2025.06.22 ැර් 0810

හබරොදුව ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 04. ගංජො ගස් ප ොගර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො හම්බන්ප ොට කඳවුර.

2025.06.21 වන දින සවස් කොලපේ සූරිර්වැව ප ොලිස් වසපම් ීගහජදුර ඉහළ කැටන්වැව ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො හම්බන්ප ොට කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර අක්කරර්ක මණ භූමි ප්‍රපේ ර්ක වගො කර තිබූ ගංජො ගස් 12000 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන සූරිර්වැව ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 44 ක් වන කුඹුක්වැව ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

සූරිර්වැව ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 05. කසල පත් ප ොගර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො බුේධි පකොට්ඨොසර්.

2025.06.21 වන දින සවස් කොලපේ කැලණිර් ප ොලිස් වසපම් කැලණිර් ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො බුේධි පකොට්ඨොසපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර රිපභෝජනර් සඳහො නුසුදුසු කසල පත් කිපලෝ 3681 ක් හො පලොරි රථර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 49 ක් වන හංවැල්ල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 06. බල ත්‍ර පනොමැතිව වැලි ප්‍රවොහනර් කරමින් සිටි සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කලවංචිකුඩි කඳවුර.

2025.06.21 වන දින අළුර්ම් කොලපේ පවල්ලොවලි ප ොලිස් වසපම් තුම් ොලල ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කලවංචිකුඩි කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර බල ත්‍ර පනොමැතිව ට්‍රැක්ටය රථ පදකකින් වැලි ප්‍රවොහනර් කරමින් සිටි සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්අඩංගුවට පගන පවල්ලොවලි ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරුවන් අවුරුදු 35 සහ 47 වර්ස්වල සුවන පවල්ලොවලි සහ මඩකලපුව ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුවන් පේ.

පවල්ලොවලි ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර්.