ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීමක් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. මත්ප ති සමඟ සැකකරුවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කැලණිර් කඳවුර.

2025.05.08 වන දින සවස් කොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් වසපම් ස්පේස්ුර ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කැලණිර් කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදුකර මත්ප ති 1900 ක් සන් කපේ බොපෙන සිටි සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

අත්අඩංගුවට ෙත් සැකකරු වර්ස අවුරුදු 21 ක් වන පකොළඹ 14 ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදුකරනු ලබයි. 02. හෑෂ් මත්රවය සමඟ සැකකරුවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පමොරටුව කඳවුර.

2025.05.08 වන දින රොත්‍රී කොලපේ ෙල්කකිස්ස ප ොලිස් වසපම් රත්මලොන ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පමොරටුව කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදුකර හෑෂ් මත්රවය ග්‍රෑම් 04ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන ෙල්කකිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

අත්අඩංගුවට ෙත් සැකකරු වර්ස අවුරුදු 21 ක් වන පදහිවල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

ෙල්කකිස්ස ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදුකරනු ලබයි. 03. පමරට නිෂ් ොදි ගිනි අවිර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කන් පල්ක කඳවුර.

2025.05.08 වන දින රත්‍රී කොලපේ කින්නිර්ො ප ොලිස් වසපම් කල්කඅරප්පු ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කන් පල්ක කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර පමරට නිෂ් ොදි ගිනි අවිර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන කින්නිර්ො ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 47 ක් වන කින්නිර්ො ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

D/Media/Out / 958 /2025 2025.05.09 ැර් 0745

කින්නිර්ො ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 04. බල ත්‍ර පකොන්පේසි උල්කලංඝනර් කර ටි ය රථර්කින් වැලි ප්‍රවොහනර් කරමින් සිටි සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කිලිපනොච්චචිර් කඳවුර. 2025.05.08 වන දින උදෑසන කොලපේ කිලිපනොච්චචිර් ප ොලිස් වසපම් උමර්ලොුරම් ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො කිලිපනොච්චචිර් කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර බල ත්‍ර පකොන්පේසි උල්කලංඝනර් කර ටි ය රථර්කින් වැලි ප්‍රවොහනර් කරමින් සිටි සැකකරුපවකු ටි ය රථර්ද සමෙ අත්අඩංගුවට පෙන කිලිපනොච්චචිර් ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 39ක් වන රොමනොදුර ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

කිලිපනොච්චචිර් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 05. බල ත්‍ර පනොමැතිව වැලි කැණීම් කර ට්‍රැක්ටය රථර්කට ටවමින් සිටි සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො වව්නතිව් කඳවුර. 2025.05.08 වන දින උදෑසන කොලපේ පකොක්කඩිප ෝපල්ක ප ොලිස් වසපම් පකොල්කලන්නුල්කල ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො වව්නතිව් කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර බල ත්‍ර පනොමැතිව වැලි කැණීම් කර ට්‍රැක්ටය රථර්කට ටවමින් සිටි සැකකරුපවකු ට්‍රැක්ටය රථර්ද සමෙ අත්අඩංගුවට පෙන පකොක්කඩිප ෝපල්ක ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 19ක් වන පකොක්කඩිප ෝල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

කිලිපනොච්චචිර් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධය පකොේඨොසර්.