==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் – பவகுசன ஊடக பவளியீடு.

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - බියගම ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.09 වන දින රාත්‍රී කාලයේ බියගම ය ාලිස් වසයේ ගැමුණු මාවත ප්‍රයේශයේදී කුලී දනම මත යේවාසික කාමරයක සිටි පුේගලයයකුට තියුණු ආයුධ වලිේ හරදීම යහ්තුයවේ බර තල තුවාල ලබා මුල්යල්රියාව යරෝහලට ඇතුළත් කිරීයමේ සු මියයගාස් ඇති බවට බියගම ය ාලිස් ස්ථානය යවත ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් වූ ප ෝමොගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු කුලී දනම මත බියගම ය ාලිස් වසයේ දිිංචිව සිට ඇති අතර ඔහුට අයත් ත්‍රීයරෝද රථය නවාතැේ යගන සිටි කාමරය ඉදිරිපිට ගිනි ගැනීමට ලක්ව ඇති බව දැක කාමරයයේ ඉවතට ැමිණීයේදී මුහුණු ආවරණය කරගත් පුේගලයිේ යදයදයනකු විසිේ තියුණු ආයුධයකිේ හරදී ලා යගාස් ඇති බවට දැනට සිදු කළ විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය මුල්යල්රියාව යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැේ ත් කර ඇත. යමම ඝාතනය සිදු කළ සැකකරුවේ යහෝ ඝාතනයට යහ්තුව යමයතක් අනාවරණය වී යනාමැති අතර සැකකරුවේ අත්අඩිංගුවට ගැනීම සඳහා බියගම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதப் படுபகொலல – பியகம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.01.09 அன்று இரவு நேரத்தில், பியகம பபொலிஸ் பிொிவின் கமுணு மொவத்லத பகுதியில், வொடலக அடிப்பலடயில் தங்கியிருே்த ஒருவொ்மீது கூொ்லமயொன ஆயுதங்களொல் தொக்குதல் ேடத்தப்பட்டதில் அவொ் படுகொயம் அலடே்த ேிலலயில் முள்நளொியொலவ மருத்துவமலனயில் அனுமதிக்கப்பட்ட

D/Media/Out/54 /2026 2026.01. 10 ැය 0655

பின்னொ் உயிொிழே்ததொக பியகம பபொலிஸ் ேிலலயத்திற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழே்தவொ் 30 வயதுலடய, ந ொமகம பகுதிலயச் நசொ்ே்தவொ்.

உயிொிழே்தவொ் வொடலக அடிப்பலடயில் பியகம பபொலிஸ் பிொிவில் வசித்து வே்த ேிலலயில், அவொ் தங்கியிருே்த அலறயின் முன்பொக ேிறுத்தப்பட்டிருே்த அவருக்குச் பசொே்தமொன முச்சக்கர வொகனம் தீப்பற்றியலத கை்டறிே்து அலறயிலிருே்து பவளிநய வே்தநபொது, முகமூடி அைிே்திருே்த இரை்டு ேபொ்கள் கூொ்லமயொன ஆயுதத்தொல் தொக்கி தப்பிச் பசன்றதொக இதுவலர நமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரலைகளில் பதொிய வே்துள்ளது.

சடலம் முள்நளொியொலவ மருத்துவமலனயின் பிநரத அலறயில் லவக்கப்பட்டுள்ளது. இக் பகொலலலய பசய்த சே்நதகேபொ்கள் அல்லது பகொலலக்கொன கொரைம் இதுவலர கை்டறியப்படவில்லல. சே்நதகேபொ்கலள லகது பசய்வதற்கொக பியகம பபொலிஸொொ் நமலதிக விசொரலைகலள நமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

02. අයිස් මත්රෙය ො ප පරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - නෙගමුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.01.09 වන දින දහවල් කාලයේ නවගමුව ය ාලිස් වසයේ ඉහළ යබෝමිරිය ප්‍රයේශයේදී නවගමුව ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීේ කණ්ඩායමක් විසිේ අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 200 මිලිග්‍රෑම් 50 ක් ස ප පරොයින් ග්‍රෑම් 07 මිලිග්‍රෑම් 250 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට යගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් ෙන මීගමුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

නවගමුව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි

ஐஸ் நபொலதப்பபொருள் மற்றும் ப நரொயினுடன் சே்நதகேபொ் லகது – ேவகமுவ பபொலிஸ் ேிலலயம்.

2026.01.09 அன்று மதிய நேரத்தில், ேவகமுவ பபொலிஸ் பிொிவின் இ ல நபொமிொிய பகுதியில் ேவகமுவ பபொலிஸ் ேிலலய அதிகொொிகள் குழுபவொன்று, ஐஸ் நபொலதப்பபொருள் 200 கிரொம் 50 மில்லிகிரொம் மற்றும் ப நரொயின் 07 கிரொம் 250 மில்லிகிரொம் லவத்திருே்த சே்நதக ேபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சே்நதகேபொ் 35 வயதுலடய, ேீொ்க்பகொழும்பு பகுதிலயச் நசொ்ே்தவொ்.

நமலதிக விசொரலைகலள ேவகமுவ பபொலிஸொொ் நமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Murder - Biyagama Police Division.

Investigations have been initiated based on a message received by the Biyagama Police Station that a person who was staying in a rented room in the Gemunu Mawatha area of the Biyagama Police Division on the night of 09.01.2026 was seriously injured after being attacked with sharp weapons and was admitted to the Mulleriyawa Hospital.

The deceased is a 30-year-old resident of the Homagama area.

The deceased was staying in the Biyagama Police Division on a rented basis and it has been revealed during the current investigation that two masked individuals attacked him with a sharp weapon and fled when they saw that his three-wheeler was on fire in front of the room where he was staying.

The body has been deposited at the Mulleriyawa Hospital morgue. The suspects who committed this murder or the reason for the murder have not yet been revealed and the Biyagama Police are conducting further investigations to arrest the suspects.

03. මොර රිය අනතුරක් - ෙැල්ලෙොය ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.09 වන දින රාත්‍රී කාලයේ වැල්ලවාය ය ාලිස් වසයේ වැල්ලවාය තණමල්විල ප්‍රධාන මාර්ගයේ බුදුරුවාගල ප්‍රයේශයේදී තණමල්විල යදස සිට වැල්ලවාය යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට ාලනය කරගත යනාහැකිව මාර්ගයයේ ඉවතට ැන මාර්ගය අයියේ නවතා තිබූ ත්‍රී යරෝද රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරිේ යතුරු ැදිකරු තුවාල ලබා වැල්ලවාය යරෝහලට ඇතුළත් කිරීයමේ සු මියයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් වූ ඇතිලිෙැෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය වැල්ලවාය යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැේ ත් කර ඇති අතර වැල්ලවාය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

நபொக்குவரத்து விபத்து – பவல்லவொய பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.01.09 அன்று இரவு நேரத்தில், பவல்லவொய பபொலிஸ் பிொிவின் பவல்லவொய–தைமல்வில பிரதொன வீதியில், புத்துருவொகல பகுதியில், தைமல்வில திலசயிலிருே்து பவல்லவொய நேொக்கி பசன்ற நமொட்டொொ் லசக்கிள் ஒன்று, ஓட்டுேொின் கட்டுப்பொட்லட இழே்து வீதிலயவிட்டு விலகி, வீதிநயொரத்தில் ேிறுத்தப்பட்டிருே்த முச்சக்கர வை்டியில் நமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் நமொட்டொொ் லசக்கிள் ஓட்டுேொ் கொயமலடே்து பவல்லவொய மருத்துவமலனயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழே்துள்ளொொ்.

உயிொிழே்தவொ் 23 வயதுலடய, அதிலிபவவ பகுதிலயச் நசொ்ே்தவொ்.

சடலம் பவல்லவொய மருத்துவமலனயின் பிநரத அலறயில் லவக்கப்பட்டுள்ளது. நமலதிக விசொரலைகலள பவல்லவொய பபொலிஸொொ் நமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Fatal road accident - Wellawaya Police Division.

On the night of 09.01.2026, a motorcycle travelling from Thanamalwila towards Wellawaya in the Buduruwagala area of the Wellawaya Thanamalwila main road in the Wellawaya Police Division, the rider lost control and went off the road and collided with a three-wheeler parked on the side of the road. The motorcyclist sustained injuries in the accident and died after being admitted to the Wellawaya Hospital.

The deceased is a 23-year-old resident of Ethilwewa.

The body has been deposited at the Wellawaya Hospital morgue and the Wellawaya Police are conducting further investigations.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Police Media Division