ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. සමොජ මොධ්‍ය හරහො පේ ල විකිණීමට ඇති බෙට දැන්වීම් ල ර මුදල් ෙංචො කිරීම සම්බන්වධ්‍පයන්ව සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - හල්ුම්මුල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.28 ෙන දින දහෙල් ොලපේ බලංපගොඩ ප ොලිස් ෙසපම් බලංපගොඩ නගරපේදී හල්ුම්මුල්ල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ව ණ්ඩොයමක් විසින්ව සමොජ මොධ්‍ය ජොලය හරහො ත්‍රීපරෝද රථ හො යතුරු ැදි විකිණිමට ඇති බෙට සඳහන්ව ර දැන්වීම් ල ර අත්ති ොරම් මුදලක් බැංකු ගත ර මුදල් ෙංචො කිරීම සම්බන්වධ්‍පයන්ව ගද ැමිණිල්ලක් මත විමර්තන සිු ර සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුු 29 ක් ෙන බලංපගොඩ ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි.

පමම සැ රු හල්ුම්මුල්ල, සමනලෙැෙ, ෑගල්ල හො මහනුෙර ආදි විවිධ්‍ ප ොලිස් ෙසම්ෙල පුේගලයින්වපගන්ව රුපියල් ලක්ෂ 02 මුදලක් මණ පමපලස ෙංචො ර ඇති බෙට පතොරතුරු ලැබී ඇති අතර ඔහු විසින්ව පමපලස සිු ළ තෙත් ෙංචොෙන්ව සම්බන්වධ්‍ පතොරතුරු අනොෙරණය රගැනීම සඳහො හල්ුම්මුල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිුර විමර්තන ටයුතු සිු රනු ලබයි. 02. ඝොතනය ර පුළුස්සන ලද මෘත ර්රීරයක් හමුීම - බුලත්සිංහල ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.28 ෙන දින උදෑසන ොලපේ බුලත්සිංහල ප ොලිස් ෙසපම් නොගහපදොල ප්‍රපේර්පේ පිලිස්ී මිය ගිය පිරිමි මෘත ර්රීරයක් ඇති බෙට බුලත්සිංහල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමර්තන ආරම්භ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුු 46 ක් වූ ොුක් ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි.

පමම සිේිය සම්බන්වධ්‍පයන්ව සිු ල විමර්තනපේදී, පමය හරදී මනුෂය ඝොතනයක් සිු කිරීපමන්ව සු පුළුස්සො ඇති බෙට ප ොලිසිය සිු ල විමර්තනපේදී අනොෙරණය ී ඇති අතර මෘත ර්රීරය සම්බන්වධ්‍පයන්ව මපහ්ස්රොත් රීක්ෂණයක් සිු ර ර්චොත් මරණ රීක්ෂණය සඳහො මෘත ර්රීරය පහොරණ පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැත් ත් ර ඇත. පමම ඝොතනයට සම්බන්වධ්‍ සැ රුෙන්ව අත්අඩංගුෙට ගැනීම සඳහො බුලත්සිංහල ප ොලිසිය ෙැඩිුර විමර්තන සිු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1094/2025

2025.05.29 ැය 0040

03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙැල්ලම්පිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.28 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ෙැල්ලම්පිටිය ප ොලිස් ෙසපම් පෙන්වනෙත්ත ප්‍රපේර්පේදී ෙැල්ලම්පිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ව ණ්ඩොයමක් විසින්ව ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 100 මිලිග්‍රෑම් 150 ක් සන්වත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුු 36 ක් ෙන පෙන්වනෙත්ත, ෙැල්ලම්පිටිය ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි.

ෙැල්ලම්පිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිුර විමර්තන සිු රනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - ැළණිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.28 ෙන දින උදෑසන ොලපේ ැලණිය ප ොලිස් ෙසපම් බියගම ප ොළඹ ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ නොගහමුල හංදිය අසලදී බියගම පදස සිට ප ොළඹ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පුේගලි බස් රථය තිරිංග ක්‍රියො විරහිත ීම පහ්තුපෙන්ව මොගතය අයිනට පගන නැෙැත්ීමට බස් රථය මොගතපේ සු සට ගමන්ව රන අෙස්ථොපේ බස් රථය තුළ සිටි මඟිපයකු බස් රථපයන්ව බිමට බැීපම්දී බස් රථයට හො මොගතය අසල තිබූ තොප් ය අතරට මඟියො සිරීපමන්ව අනතුරක් සිුෙ ඇත. අනතුරින්ව තුෙොල ලැබූ මඟියො ප ොළඹ ජොති පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපම්දී මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුු 34 ක් වූ අම්පිටිපගොඩ, පබොරලන්වද ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ර්රීරය ප ොළඹ ජොති පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන්ව ත් ර ඇති අතර අනතුරට සම්බන්වධ්‍ බස් රථපේ රියුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. ැළණිය ප ොලිසිය ෙැඩිුර විමර්තන සිු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.