==== BLOCKS ==== 

ගිනිඅවි දෙකක් හමුවීම - වලාන මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍රහාරක ඒකකය.

2025.12.08 වන අද දින උදෑසන කාලයේ වාලච්යච්න ය ාලිස් වසයේ ය ාය ාන්නරුව මඩකලපුව ප්‍රධාන මාර්ගයේ 20 කණුව ආසන්න ප්‍රයේශයේදී වලාන මධයම දූෂණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර දුරකථන කණුවක් අසල සඟවා තිබූ මයිදරෝ වර්ගදේ පිස දතෝල අවියක්, එයට දයාෙන ලෙ පතදරාම් 04 ක් හා විදේශීය රටක නිෂ පාදිත රිදවෝල්වර් වර්ගදේ අවියක් ය ාලිස් භාරයට යගන වාලච්යච්න ය ාලිස් ස්ථානයට භාර දී ඇත. සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා වාලච්යච්න ය ාලිස් ස්ථානය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. යමම වැටලීමට අදාල ඡායාරූ යක් යේ සමඟ ඔබ යවත යයාමු කරමි. දපාලිස මාධ්‍ය දකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/2788/2025 2025.12.08 ැය 1510