84 වන ප ොලිස් අන්තර් ප ොට්ඨොස මළල ක්‍රීඩො උපළපලහි සමොප්තිය.
84 වන වන ප ොලිස් අන්තර් ප ොට්ඨොස මළල ක්‍රීඩො උපළල 2025.09.12 වන දින සිට පතදිනක් පුරොවට බම්බලපිටිය ප ොලිස් පෂ්ත්‍ර බල ො මූලස්ථොන ක්‍රීඩොාංගනපේදී වත්වන ලද අතර පමහි සමොප්ති උත්සවය 2025.09.14 වන දින සවස් ොලපේදී ගරු අග්‍රොමොතය ආචොර්ය හරිනි අමරසූරිය මැිණියපේ සහභොගිත්වපයන් වත්වන ලදි . පමම ප ොලිස් අන්තර් ප ොට්ඨොස මළල ක්‍රීඩො උපළල සඳහො ප ොලිස් ප ොට්ඨොස 68 ප ොලිස් ක්‍රීඩ ක්‍රීඩි ොවන් 3300 ක් මණ සහභොගි වු අතර තරගොවලිපේ සමස්ථ ශූරතොවය ප ොලිස් විප ්ෂ ොර්ය බල ොය විසින් දිනොගත් අතර අනු ශූරතොවය අ රොධ රීක්ෂණ පද ොර්තපම්න්ුව විසින් දිනොගන්නො ලදී. මළල ක්‍රීඩො තරඟොවලිපේ දක්ෂතම ක්‍රීඩි ොව පලස අ රොධ රීක්ෂණ පද ොර්තපම්න්ුපේ ොන්තො ප ොලිස් ප ොස්තො ල් 7809 බී.ජී. සචිත්‍රො හර්ෂණී ක්‍රීඩි ොව විසින් දිනො ගත් අතර දක්ෂතම ක්‍රීඩ යින් පලස සම ලකුණු ලබොගත් ප ොලිස් විප ්ෂ ොර්ය බල ොපේ ප ොලිස් රීක්ෂ ඒ.එම්.එම්. ප පර්රො, ප ොලිස් ක්පෂ්ත්‍ර බල ො මූලස්ථොනපේ ප ොලිස් රීක්ෂ පහ්මන්ත කුමොර සහ ප ොලිස් ක්පෂ්ත්‍ර බල ො මූලස්ථොනපේ ප ොලිස් ප ොස්තො ල් 90433 ඩි.ජී.එස්. විපේුාංග යන ක්‍රීඩ යින් ිපදනො විසින් දිනොගන්නො ලදී. තවද පමම සමොප්ති උපළල ප ොලිස් සාංස් ෘි ප ොට්ඨොසය මඟින් ඉදිරි ත් ළ දර් නීය නැටුම් , ගැයුම් හො වැයුම් යන අාංගයන්පගන් වර්ණවත් විය. පමම සමොප්ති උත්සවය අවස්ථොවට මහජන ආරක්ෂ හො ොර්ලිපම්න්ු ටයුු පිළිබඳ අමොතය ආනන්ද විපේ ොල, ක්‍රීඩො ටයුු අමොතය සුනිල් කුමොර ගමපේ, මහජන ආරක්ෂ හො ොර්ලිපම්න්ු ටයුු පිළිබඳ නිපයෝජය අමොතය සුනිල් වටගල, අග්‍රොමොතය පල් ම් ප්‍රදීප්ත සපුතන්ී, මහජන ආරක්ෂ අමොතයාං පේ පල් ම් විශ්‍රොමි පජයෂ්ඨ නිපයෝජය ප ොලිස් ි රවී පසපනවිරත්න, ප ොලිස් ි නීිඥ ප්‍රියන්ත වීරසුරිය යන මහත්වරුන් ඇුළු සම්භොවනීය අමුත්තන් රැසක් සහභොගි වූහ. පමම අවස්ථොවට අදොල ඡොයොරූ කිහි යක්
D/MEDIA/OUT/1757/25 2025.09.15 ැය 0005
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.