==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට තැත් කිරීම ට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුපෙකු හො තෙත් පුද්ගලපයකු සැ පිට අත්අඩංගුෙට - පබොරැල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.23 ෙන දින පදමටපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ කුප්පපියොෙත්ත ප්‍රපද්ශ්‍පේදී යතුරු ැදියකින් ැමිණි නොඳුනන පුද්ගලයින් පදපදපනකු විසින් පුද්ගලපයකුට පෙඩි තබො ඝොතනය කිරීමට තැත් කිරීපේ සිද්ියට අදොල සැ රුපෙකු සේබන්ධ්‍පයන් පබොරැල්ල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර 2026.08.05 දින පල්ක්රයිව් ප්‍රපද්ශ්‍පේදී අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 900 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු අවුරුදු 23 ක් ෙන පබොරැල්ල ප්‍රපද්ශ්‍පේ දිංචි රුපෙකු පව්. සැ රු ඉහත අ රොධ්‍පේ යතුරු ැදි රු පලස ක්‍රියො ර ඇති බෙට සිදු රන ලද ෙැඩිදුර විමර්ශ්‍නපේදී අනොෙරණය වී ඇත. ඉහත සැ රු සමඟ සිටි පබොරැල්ල ප්‍රපද්ශ්‍පේ දිංචි ෙයස අවුරුදු 24 ක් වූ තෙත් පුද්ගලපයකු එම නිලධ්‍ොරීන් විසින් සැ පිට අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර ඔහුද පමම අ රොධ්‍යට සේබන්ධ්‍වී සිට ඇතිද යන්න සේබන්ධ්‍පයන් පබොරැල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය මගින් ෙැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු රනු ලබයි.

துப்பொக்கிச் சூட்டின் மூலம் மனிதக் பகொலலக்கு முயற்சித்த சம்பவம் பதொடொ்பில் ததடப்பட்டு வந்த சந்ததகநபொ் உட்பட இருவொ் சந்ததகத்தின் தபொில் லகது – பபொரலள பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.07.23 ஆம் திகதி பதமட்டபகொட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட குப்பியொவத்த பகுதியில் தமொட்டொொ் லசக்கிளில் வந்த அலடயொளம் பதொியொத இருவொ் ஒருவலர துப்பொக்கியொல் சுட்டுக் பகொலல பசய்ய முயற்சித்த சம்பவம் பதொடொ்பில், சந்ததகநபொ் ஒருவொ் குறித்து பபொரலள பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில், 2026.08.05 ஆம் திகதி தலக் ட்லரவ் பகுதியில் 10 கிரொம் 900 மில்லிகிரொம் ஐஸ் தபொலதப்பபொருளுடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 23 வயதுலடய பபொரலள பிரததசத்தில் வசிப்பவரொவொொ்.

D/Media/Out/1272 /2026 2026.08.06 ැය 0545

தமற்பகொள்ளப்பட்ட தமலதிக விசொரலைகளில், குறித்த சந்ததகநபொ் தமற்கை்ட குற்றச் சம்பவத்தில் தமொட்டொொ் லசக்கிலள பசலுத்திய நபரொக பசயற்பட்டுள்ளதொக பதொியவந்துள்ளது.

குறித்த சந்ததகநபருடன் இருந்த பபொரலள பிரததசத்லதச் தசொ்ந்த 24 வயதுலடய மற்றுபமொரு நபரும் அதிகொொிகளொல் சந்ததகத்தின் தபொில் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். அவொ் குறித்த குற்றச் சம்பவத்துடன் பதொடொ்புபட்டுள்ளொரொ என்பது பதொடொ்பில் பபொரலள பபொலிஸ் நிலலயத்தினொல் தமலதிக விசொரலைகள் தமற்பகொள்ளப்பட்டு வருகின்றன.

02. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ ගංජො මිශ්‍ර මදන පමෝද ගුලි පතොගයක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - සීතොෙ පුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශ්‍න ොර්යංශ්‍ය. 2026.08.05 දින සෙස අවිස්සොපව්ල්ල ප ොලිස් ෙසපේ උක්ෙත්ත ප්‍රපද්ශ්‍පේදී සීතොෙ පුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශ්‍න ොර්යංශ්‍පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර බල ත්‍ර පනොමැතිෙ ගංජො මිශ්‍ර මදනපමෝද ගුලි 1050 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන අවිස්සොපව්ල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 22 ක් ෙන අවිස්සොපව්ල්ල ප්‍රපද්ශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි. අවිස්සොපව්ල්ල ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු රනු ලබයි.

அனுமதிப் பத்திரமின்றி கஞ்சொ கலந்த மதனதமொதக உருை்லடகள் பதொலகலய லவத்திருந்த சந்ததகநபொ் லகது – சீதொவகபுர பிொிவு குற்ற விசொரலைப் பைியகம்

2026.08.05 ஆம் திகதி மொலல, அவிசொவலள பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட உக்வத்த பகுதியில், சீதொவகபுர பிொிவு குற்ற விசொரலைப் பைியக அதிகொொிகள் குழுவினருக்குக் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில், உொிமம் இன்றி கஞ்சொ கலந்த 1,050 மதனதமொதக உருை்லடகலள லவத்திருந்த சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டு அவிசொவலள பபொலிஸ் நிலலயத்தில் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 22 வயதுலடய அவிசொவலள பிரததசத்தில் வசிப்பவரொவொொ்.

03. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂ්‍න මර්ධ්‍න ප්‍රහොර ඒ ය. 2026.08.05 දින උදෑසන රොගම ප ොලිස් ෙසපේ ප ොඩි වී කුඹුර ප්‍රපද්ශ්‍පේදී ෙලොන මධ්‍යම දූෂ්‍ණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොර ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 150 ක් (පබෝතල් 200) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන රොගම ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු අවුරුදු 65 ක් ෙන නොපගොඩ, ඳොන ප්‍රපද්ශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි. රොගම ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු රනු ලබයි.

சட்டவிதரொத மதுபொனத்துடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது – வலொன மத்திய ஊழல் தடுப்பு தொக்குதல் பிொிவு

2026.08.05 ஆம் திகதி கொலல, ரொகம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பபொடி வீ கும்புர பகுதியில், வலொன மத்திய ஊழல் தடுப்பு தொக்குதல் பிொிவு அதிகொொிகள் குழுவினருக்குக் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் தமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில், 150 லீற்றொ் சட்டவிதரொத மதுபொனம் (200 தபொத்தல்கள்) உடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டு ரொகம பபொலிஸ் நிலலயத்தில் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 65 வயதுலடய நொபகொட, கடொன பிரததசத்தில் வசிப்பவரொவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலைகலள ரொகம பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

04. යතුරු ැදියක් බස් රථය ගැටී ැදි රු ජීවිතක්ෂ්‍යට - අනුරොධ්‍පුර ප ොලිස් ෙසම. 2026.08.05 දින උදෑසන අනුරොධ්‍පුරය ප ොලිස් ෙසපේ අනුරොධ්‍පුර තලොෙ මොර්ගපේ ශ්‍රොෙස්තිපුර ප්‍රපද්ශ්‍පේදී තලොෙ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් ප්‍රතිවිරුද්ධ්‍ දිසොපෙන් ැමිණි බස් රථය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ ැදි රු අනුරොධ්‍පුර පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 43 ක් වූ කිරපලෝගම ප්‍රපද්ශ්‍පේ දිංචි රුපෙකි. අනතුරට සේබන්ධ්‍ බස් රථ රියැදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර අනුරොධ්‍පුර ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු රනු ලබයි.

தமொட்டொொ் லசக்கிள் தபருந்துடன் தமொதி சொரதி உயிொிழப்பு – அனுரொதபுரம் பபொலிஸ் பிொிவு

2026.08.05 ஆம் திகதி கொலல, அனுரொதபுரம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட அனுரொதபுரம் – தலொவ வீதியின் ஸ்ரொவஸ்திபுர பகுதியில், தலொவ தநொக்கி பயைித்த தமொட்டொொ் லசக்கிள் ஒன்று எதிொ்த்திலசயில் வந்த தபருந்துடன் தமொதி விபத்துக்குள்ளொகியுள்ளது.

விபத்தில் படுகொயமலடந்த தமொட்டொொ் லசக்கிள் சொரதி அனுரொதபுரம் லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 43 வயதுலடய கிரதலொகம பிரததசத்தில் வசித்து வந்தவரொவொொ்.

விபத்துடன் பதொடொ்புலடய தபருந்தின் சொரதி லகது பசய்யப்பட்டுள்ளதுடன், இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலைகலள அனுரொதபுரம் பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

05. යතුරු ැදියක් පලොරි රථය ගැටී ැදි ොරිය ජීවිතක්ෂ්‍යට - දුේමලසූරිය ප ොලිස් ෙසම. 2026.08.05 දින උදෑසන දුේමලසූරිය ප ොලිස් ෙසපේ මොදේපප්ප කුලියොපිටිය මොර්ගපේ නැෙ ඩ හන්දිපේදී කුලියොපිටිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පලොරි රථයක් ප්‍රතිවිරුද්ධ්‍ දිසොපෙන් ැමිණි යතුරු ැදිය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ ැදි ොරිය කුලියොපිටිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ ොරි අවුරුදු 46 ක් වූ දුේමලසූරිය ප්‍රපද්ශ්‍පේ දිංචි ොරියකි. අනතුරට සේබන්ධ්‍ පලොරි රථ රියැදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර දුේමලසූරිය ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

தமொட்டொொ் லசக்கிள் பலொறியுடன் தமொதி சொரதி பபை் உயிொிழப்பு – தும்மலசூொிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.08.05 ஆம் திகதி கொலல, தும்மலசூொிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மொதம்தப – குளியொப்பிட்டிய வீதியின் பநவகட சந்தியில், குளியொப்பிட்டிய தநொக்கி பயைித்த பலொறி ஒன்று எதிொ்த்திலசயில் வந்த தமொட்டொொ் லசக்கிளுடன் தமொதி விபத்துக்குள்ளொகியுள்ளது.

விபத்தில் படுகொயமலடந்த தமொட்டொொ் லசக்கிள் சொரதி பபை் குளியொப்பிட்டிய லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 46 வயதுலடய தும்மலசூொிய பிரததசத்தில் வசித்து வந்தவரொவொொ்.

விபத்துடன் பதொடொ்புலடய பலொறியின் சொரதி லகது பசய்யப்பட்டுள்ளதுடன், இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரலைகலள தும்மலசூொிய பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு