 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු . 
 
01.   මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ප ෝකිලොයි ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.08 ෙන දින අළුයම්  ොලපේ ප ෝකිලොයි ප ොලිස් ෙසපම්  
ප ොට්ටන්පක්නි මොගතපේ පුද්ගලපයකු ට තියුණු ආයුධ්‍ෙලින්  හරදී ඝොතනය 
 ර  බෙට ප ෝකිලොයි ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමර්තන ආරම්භ 
 ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 22 ක් වූ ප ොක්කුතුඩුෙොයි ප්‍ර පද්ර්පේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
මරණ රු  රොත්‍රී  ොලපේ ධීෙර  ටයුතු සඳහො පගොස් නැෙත නිෙසට  ැමිපණමින් 
සිටින අතරතුර පමපලස ඝොතනය   ර ඇති බෙට දැනට සිදු  රන ලද 
විමර්තනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.  
 
 ර්්චොත් මරණ  රීක්ෂ්‍ණපයන්  සු මෘත ර්රීරය ඥොතීන්ට භොර දී ඇත. 
අ රොධ්‍යට සම්බන්ධ්‍ සැ  රු ෙන් අත්අඩිංගුෙට ගැනීමට ප ෝකිලොයි ප ොලිසි ය 
ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
02.   දිපේ ගිලී පුද්ගලපයකු අතුරුදහන්වීමක්  -  ොනම ප ොලිස් ෙසම.        
 
2025.08.08 ෙන දින සෙස්  ොලපේ  ොනම ප ොලිස් ෙසපම් ඔ ඳ ප්‍රපද්ර්පේ 
මුහුදු තීරපේ දිය නොමින් සිටියදී දිපේ ගිලී අතුරුදහන්ෙ ඇති බෙට  ොනම ප ොලිස් 
ස්ථොනයට ලද  ැමිණිල්ලක් මත විමර්තන ආරම්භ  ර ඇත.  
 
දිපේ ගිලී අතුරුදහන්  පුද්ගලයො ෙයස අවුරුදු 19 ක් ෙන තිරුක්ප ෝවිල් 
ප්‍රපද්ර්පේ  දිිංචි රු පෙකි. 
 
අතුරුදහන් වූ පුද්ගල යො පසොයො ගැනීම සඳහො   ොනම ප ොලීසිය පමපහයුම්  සිදු 
 රයි.  
 
03.  මොර  රිය අනතුරක් -  තණමල්විල ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.08.0 8 ෙන දින දහෙල්  ොලපේ තණමල්විල  ප ොලිස් ෙසපම් ෙැල්ලෙොය 
තණමල්විල මොගතපේ තණමල්විල නගරපේදී ෙැල්ලෙොය පදස සිට තණමල්විල 
පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ත්‍රී පරෝද රථයක් මොගතය අයිපන් නෙතො තිබූ පලොරි රථය  
ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් ත්‍රීපරෝද රථපේ  සු ස අසුපන් ගමන්  ළ 
 ස් පදපනකු තුෙොල ලබො තණමල්විල  පරෝහලට ඇතුලත්  ර ඇති අතර දැරියක් 
ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො  රොපිටිය පරෝහල ට ඇතුළත් කිරිපමන්  සු  මියපගොස් 
ඇත. 
 
මියපගොස් ඇත්පත් ෙයස අවුරුදු 04 ක් ෙන බදුල්ල ප්‍ර පද්ර්පේ  දිිංචි  දැරියකි.  
 
මෘත ර්රීරය  රොපිටිය පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත.  
තණමල්විල  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  D/Media/Out/ 1554 /2025  2025.08.09 
 ැය 0620  
  
04.  මොර  රිය අනතුරක් -  පද්ෙොපල්ගම ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.08.0 8 ෙන දින රොත්‍රී   ොලපේ පද්ෙොපල්ගම  ප ොලිස් ෙසපම් ෙට්ටොරම 
අඹුෙන්ගල මොගතපේ  ළමු  ටුමග  අසලදී ෙට්ටොරම පදස සිට අඹුෙන්ගල පදසට 
ධ්‍ොෙනය වූ  ොත රථයක් මියන ලොපදනිය  ළමු  ටුමගට හැරවීමට යොපම්දී 
මොගතපේ ෙැටී සිටි පුද්ගලපයකු   ොත රථයට යටවීපමන්  අනතුරක් සිදුෙ ඇත.  
අනතුරින් තුෙොල ලැබූ එම පුද්ගලයො   ෑගල්ල පරෝහලට ඇතුලත් කි රීපම්දී  
මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 65 ක් වූ  ඉඹුල්ගස්පදනිය ප්‍රපද්ර්පේ  දිිංචි රුපෙකි.   
 
මෘත ර්රීරය  ෑගල්ල ජොති  පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත.  
අනතුරට සම්බන්ධ්‍  ොත රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර  
පද්ෙොපල්ගම  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 