ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. දිය අනතුරකින් පුද්ගලයින් සිව්පදපනකු පේරො ගැනීම - ඒත්තු ොල ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ ඒ ය.

2025.07.06 ෙන දින සෙස් ොලපේදී ඒත්තු ොල පෙරළ තීරපේ දියනෑමට ගිය පුද්ගලයින් සිව්පදපනකු දිය ෙැල ට හසු වී මුහුදට ගසොපගන යමින් සිටියදී එම ස්ථොනපේ රොජ ොරී පයදී සිටි ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ ඒ යට අනුයුක්ත ප ොලිස් රීක්ෂ අනුරොධ්‍, ප ොලිස් ප ොස්තො ල් 99177 ලක්ෂොන් හො ප ොලිස් ප ොස්තො ල් 105320 විපේසිිංහ යන නිලධ්‍ොරීන් විසින් සිව්පදනො පේරොපගන මූලි ප්‍රථමොධ්‍ොර ලබො දීමට ටයුතු ර ඇත.

පමපලස අනතුරට ත්ෙ ඇත්පත් අවුරුදු 20, 21, 22 හො 34 ෙයස්ෙල සුෙන පව්යන්පගොඩ, පූඩළුඔය හො නමුණුකුල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුෙන් පව්. පමම අෙස්ථොපව්දී ලබොගත් ඡොයොරූ කිහි යක් පේ සමඟ පයොමු රමි. 02. දිපේ ගිලී දරුෙන් තිපදපනකු මියයොමක් - ෙො පත ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.06 ෙන දින සෙස් ොලපේ ෙො පත ප ොලිස් ෙසපේ රුෙප් න්පක්නි ෙැපව් ගිලී කුඩො දරුෙන් තිපදපනකු මියපගොස් ඇති බෙට ෙො පත ප ොලිසියට ලද ණිවිඩයක් සේබන්ධ්‍පයන් ෙො පත ප ොලිස් ස්ථොනය විසින් විමශතනයක් ආරේභ ර ඇත.

මියගිය දරුෙන් අවුරුදු 10 හො 11 ෙයස්ෙල සුෙන නඩුකුඩුඉරිප්පු ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි දරුපෙකු හො දැරියන් පදපදපනකි.

පමම දරුෙන් පදමොපියන් සමග රුෙප් න්පක්නි ෙැව් ඉස්මත්පතහි තොෙො ොලි කුඩොරේ තනො ගනිමින් ධීෙර ටයුතු සහ කුඹුරු ෙන සතුන්පගන් ආරක්ෂො රමින් සිට ඇති අතර පදමොපියන් ෙැපෙහි ධීෙර ටයුතු ෙල නියැපලන අතරතුර පමම දරුෙන් තිපදනො ෙැෙ ආසන්නපේ පසල්ලේ රමින් සිටියදී ෙැපව් තිබූ ජලය පිරි ෙළ ට ෙැටී පමපලස මියපගොස් ඇති බෙ සිදු ල විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.

මෘත ශරීර ෙොලච්පච්න පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ෙො පත ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1349/2025 2025.07.07 ැය 0620

03. අයිස් මත්රෙය සමඟ මුදල් ෙිංචො රැස ට සේබන්ධ්‍ ෙපරන්තු නිකුත් ර සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පමෝදර ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.06 ෙන දින දහෙල් ොලපේ පමෝදර ප ොලිස් ෙසපේ එළිහවුස් ප්‍රපද්ශපේදී අ රොධ්‍ නිෙොරණ රොජ ොරි පයදී සිටි පමෝදර ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 12 මිලිග්‍රෑේ 800 ක් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් ෙන ෙැල්ලේපිටිය ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

සැ රු සේබන්ධ්‍ෙ සිදු ළ විමශතනපේදී පව්ල්ලවීදිය, මහබොපේ, පිළියන්දල, යක් ල, බේබලපිටිය සහ ැලණිය ප ොලිස් ෙසේෙල ATM ොඩ් ත් භොවිතො ර මුදල් ෙිංචො කිරීපේ සිද්ධීන් රැස ට අෙශය ර සිටින සැ රුෙකු බෙත්, ඩුපෙල ගරු මපහ්ස්රොත් අධි රණපේ විභොග ෙන නඩු 07 ක්, අලුත් පඩ් සහ ප ොටුෙ ගරු මපහ්ස්රොත් අධි රණෙල විභොග ෙන නඩු 02 ක් සඳහො ෙපරන්තු නිකුත් වී සිටින සැ රුපෙකු බෙට අනොෙරණය වී ඇත. පමෝදර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.07.06 ෙන දින සෙස් ොලපේ ග්‍රෑන්ඩ් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ මැල්ෙත්ත ොර ප්‍රපද්ශපේදී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 21 මිලිග්‍රෑේ 340 ක් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 53 ක් ෙන ප ොළඹ 14 ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. නීති විපරෝධී පලස ගුෙන් මගින් පමරටට පගන්ෙන ලද දුේෙැටි පතොගයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොයතිංශය ගුෙන්පතොටු ල ඒ ය.

2025.07.07 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ ප ොලිස් මත්රෙය ොයතිංශපේ ගුෙන්පතොටු ල ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන්ට ලද පතොරතුරක් මත එම නිලධ්‍ොරීන් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී පලස පමරටට රැපගන එන ලද දුේෙැටි 3200 ( ොටුන් 16 ක්) සන්ත පේ තබොපගන සිටි ඩුබොයි සිට පමරටට ැමිණි ගුෙන් මගිපයකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 50 ක් ෙන ගපල්පෙල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. ප ොලිස් මත්රෙය ොයතිංශය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06 . පගෝඩො සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට - ගේ හ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.06 ෙන දින සෙස් ොලපේ ගේ හ ප ොලිස් ෙසපේ ප පහල්බද්දර ප්‍රපද්ශපේදී ගේ හ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධි මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටත 1073 (බැරල් 06) ක් සමග සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙන ප පහල්බද්දර ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි ොරියකි.

ගේ හ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 07 . පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - බණ්ඩොරගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.06 ෙන දින සෙස් ොලපේ බණ්ඩොරගම ප ොලිස් ෙසපේ නොමළුෙ ප්‍රපද්ශපේදී බණ්ඩොරගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධි මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටත 1134 (බැරල් 06) ක් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් ෙන පගෝනප ොල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

බණ්ඩොරගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 08. මොර රිය අනතුරක් - ළුෙිංචිකුඩි ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.06 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ළුෙිංචිකුඩි ප ොලිස් ෙසපේ මඩ ලපුෙ ල්මුපණ් මොගතපේ ළුදොෙලි ප්‍රපද්ශපේදී මඩ ලපුෙ පදස සිට ල්මුපණ් පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ැේ රථයක් මොගතපේ ෙැතිරී සිටි පුද්ගලපයකු මතින් ගමන් ර අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ එම පුද්ගලයො ළුෙිංචිකුඩි පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් වූ එරුවිල් උතුර ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ළුෙිංචිකුඩි පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ැේ රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. ළුෙිංචිකුඩි ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.