නීති විරරෝධීව රෙන්වන ලද බීඩි රකොළ සහ විවිධ වර්ෙරේ කෘෂි රසොයන ද්‍රවය සමඟ සැකකරුරවකු අත්අඩංගුවට - දුන්ෙල්පිටිය ර ොලිස් ස්ථොනය. 2025.09.24 වන දින සවස් කාලයේ දුන්ගල්පිටිය ය ාලිස් වසයේ දූව ය ෝරවල ප්‍රයේශයේදී දුන්ගල්පිටිය ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාය කට ලද ය ාරතුරක් අනුව වැටලී ක් සිදුකර ය ෝට්ටු 03ක් තුල තිබී බීඩි යකාළ කියලෝ 835 ග්‍රෑේ 800 ක්, විවිධ වර්ගයේ කෘෂි රසායනික ද්‍රවය කියලෝ 635 ග්‍රෑේ 600 ක් හා ය ෝට්ටු එන්ින් 03 ක් ස ඟ සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට යගන ඇ . අත්අඩංගුවට ෙත් සැකකරු වයස අවුරුදු 40 ක් වන ිටි න ප්‍රරේශරේ දංචිකරුරවකු රේ. දුන්ගල්පිටිය ය ාලිස් ස්ථානය වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ල යි. වැටලී ට අදාල ඡායාරූ කිහි යක් යේ ස ඟ ඔ යව යයාමු කරමි. ය ාලිස් ාධය යකාට්ටඨාසය

D/Media/Out/1796/2025 2025.09.25 ැය 1530