ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - මට්ටක්ුලිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.01 ෙන අද දින අළුයම් ොලපේ මට්ටක්ුලිය ප ොලිස් ෙසපම් සමිත්ුර ප්‍රපේශපේදී මට්ටක්ුලිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 12 මිලි ග්‍රෑම් 820 ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙන සමිත්ුර ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. මට්ටක්ුලිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. පෙපරොයින් සමඟ සැ රුපෙු අත්අඩංගුෙට - නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.01 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ෙසපම් හිජ්රො මොෙත ප්‍රපේශපේදී නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පෙපරොයින් ග්‍රෑම් 06 මිලි ග්‍රෑම් 300 ක් සමඟ සැ රුපෙු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන තිෙොරිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. නිට්ටඹුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. විපේශ රට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් ෙො පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ

සැ රුපෙු අත්අඩංගුෙට - දඹගල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.01 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ දඹගල්ල ප ොලිස් ෙසපම් ෙටදඩුපිටිය ප්‍රපේශපේදී දඹගල්ල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර විපේශ රට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් ෙො පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 51 ක් ෙන දඹගල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. දඹගල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙු අත්අඩංගුෙට - බුත්තල ප ොලිස්

ස්ථොනය.

2025.08.01 ෙන අද දින දෙෙල් ොලපේ බුත්තල ප ොලිස් ෙසපම් ෙැපේපෙල ෙල ප්‍රපේශපේදී බුත්තල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් ෙන ඌෙ ැල්ෙත්ත ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. බුත්තල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙු අත්අඩංගුෙට - ෙැලිපගප ොල

ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.01 ෙන අද දින දෙෙල් ොලපේ ෙැලිපගප ොල ප ොලිස් ෙසපම් න්පේගම ප්‍රපේශපේදී ෙැලිපගප ොල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද

D/Media/Out/ 1504 /2025 2025.08.01 ැය 2230

පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 27 ක් ෙන ෙැලිපගප ොල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ෙැලිපගප ොල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ෙසම. 2025.08.01 ෙන අද දින දෙෙල් ොලපේ තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ෙසපම් අනුරොධ්‍ුරය ොපදණිය මොගතපේ මුසල්පිටිය ප්‍රපේශපේදී අනුරොධ්‍ුරය පදස සිට ොපදණිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් ඉදිරිපයන් ධ්‍ොෙනය වූ පමෝටත රථය ට ඉස්සර කිරීමට යොපම්දී මොගතපේ ප රළී ප්‍රථිවිරුේධ්‍ පදසින් ැමිණි පලොරි රථය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිපේ ැදි රු ෙො සු ැදි රු බර තල තුෙොල ලබො තඹුත්පත්ගම පරෝෙලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු ැදි රු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් වූ බැඳිෙැෙ, තඹුත්පත්ගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය තඹුත්පත්ගම පරෝෙපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. පලොරි රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර තඹුත්පත්ගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - මීටියොපගොඩ ප ොලිස් ෙසම. 2025.08.01 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ මීටියොපගොඩ ප ොලිස් ෙසපම් ගොල්ල ප ොළඹ මොගතපේ පතල්ෙත්ත ප්‍රපේශපේදී හික් ඩුෙ පදස සිට ෙෙ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පලොරි රථයක් මොගතපේ දුණු ස ඇති අතුරු මොගතය ට ෙැරවීමට යොපම්දී ප්‍රථිවිරුේධ්‍ පදසින් ැමිණි ත්‍රීපරෝද රථය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් ත්‍රීපරෝද රථපේ රියදුරු, පිටු ස ගමන් ල ොන්තොෙන් පදපදපනු ෙො පිරිමි ුේගලපයු තුෙොල ලබො බලපිටිය පරෝෙලට ඇතුලත් කිරීපම්දී ත්‍රීපරෝද රථපේ රියදුරු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් වූ දගතො නගරය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය බලපිටිය පරෝෙපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. පලොරි රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර මීටියොපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.