==== BLOCKS ==== 

සමාජ මාධ්‍ය ඔසේ්සේ සංසරණය වූ කාන්තා අප්යෝජනයකට අදාල වීඩි්යෝපටයකට සැකකරන, සැකකරු්ෙකු අත්අඩංගුෙට -ළමා හා කාන්තා අප්යෝජන නිොරණ හා විමර්ශන කාර්යංශය. පිරිමියෙකු විසින් කාන්තාවක් නිරුවත් කරන ආකාරයේ වීඩියෙෝපටෙක් පසුගිෙ දිනවල සමාජ මාධ්‍ය ඔසේයසේ ප්‍රචාරෙ වීෙ. එම සිද්ධිෙ සම්බන්ධ්‍යෙන් ළමා හා කාන්තා අපයෙෝජන නිවාරණ හා විමර්ශන දිසාව භාර නියෙෝජය යපාලිසේපතිතුමිෙයේ උපයෙසේ හා නියෙෝග පරිදි අොල වින්දිත පාර්ශවෙන් හඳුනාගැනීමට ක්‍රිො කර එම කාර්ෙංශෙ මඟින් විමර්ශන කටයුතු ආරම්භ කරන ලදී. ප්‍රධ්‍ාන සැකකරු 2026.01.18 වන දින හික්කඩුව ප්‍රයද්ධශයේ පිහිටි ප්‍රසිද්ධධ්‍ යහෝටලෙක සැඟවී සිටිෙදී අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර වෙස අවුරුදු 43 ක් වන යෙොෆීල්ඩ් වත්ත, යබාරැල්ඩල ප්‍රයද්ධශයේ පදිංචිකරුයවකි. සැකකරුට ආධ්‍ාර අනුබල ලබාදුන් හා යපාලිසිෙට සාක්ි වසන් කරන ලෙ අවුරුදු 44 ක් හා 55 ක් වන ඇහැළිෙයගාඩ ප්‍රයද්ධශයේ පදිංචි පුද්ධගලෙන් යෙයෙයනකු ෙ අත්අඩංගුවට යගන ඇත. ප්‍රසිද්ධධ්‍ වයාපාරිකයෙකු වන සැකකරු තම නිවයසේ යසේවිකාවක් වශයෙන් කටයුතු කරන ලෙ කාන්තාවක්, පිරිසක් ඉදිරියේ එම නිවයසේදී නිරුවත් කර එෙ වීඩියෙෝ පටිගත කර වට්සේඇප් සමූහෙක් ඔසේයසේ සමාජ මාධ්‍ය යවත මුො හැර ඇති බවට අනාවරණෙ වී ඇත. යමම සැකකරු සම්බන්ධ්‍ව අළුත්කය් ගරු මයහේසේරාත් අිකරණෙ යවත කරුණු වාර්තා කර වියද්ධශ ගමන් තහනම් නියෙෝගෙක්ෙ ලබා යගන විමර්ශන සිදු කරයගන යගාසේ ඇති අතර සැකකරු සිද්ධියෙන් පසුව යපාලිසිෙ මඟහරිමින් ප්‍රසිද්ධධ්‍ යහෝටල්ඩ කිහිපෙක නවාතැන් යගන ඇති බවට ෙ අනාවරණෙ වී ඇත. අත්අඩංගුවට ගත් සැකකරුවන් සම්බන්ධ්‍යෙන් ඉදිරි විමර්ශන කටයුතු ළමා හා කාන්තා අපයෙෝජන නිවාරණ හා විමර්ශන කාර්ෙංශෙ විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ්පාලිසේ මාධ්‍ය ්කාට්ඨාසය.

D/Media/Out/106 /2026 2026.01.19 පැෙ 1250

சமூக ஊடகங்களில் பரவிய பபண்கள் துஷ்பிரயயோகம் ப ோடோ்போன வீடியயோ சம்பவம் சந்ய கநபோ் ககது – சிறுவோ் மற்றும் மகளீோ் துஷ்பிரயயோகம் டுப்பு மற்றும் விசோரகணப் பணியகம்.

ஆண் ஒருவோ், ஒரு பபண்கண நிோ்வோணமோக்கும் கோட்சிகள் அடங்கிய வீடியயோ ப ிவு கடந் நோட்களில் சமூக ஊடகங்களில் பரவியிருந் து. இச் சம்பவம் ப ோடோ்போக, சிறுவோ் மற்றும் மகளீோ் துஷ்பிரயயோகம் டுப்பு மற்றும் விசோரகணப் பணியகப் பிரோந் ிய ் ிற்குப் பபோறுப்போன பிர ிப் பபோலிஸ் மோ அ ிபோ் அவோ்களின் ஆயலோசகனகள் மற்றும் உ ் ரவுகளின் யபோில், சம்பந் ப்பட்ட போ ிக்கப்பட்ட ரப்பினகர அகடயோளம் கோணும் நடவடிக்கககள் யமற்பகோள்ளப்பட்டு, குறி ் பிோிவினோல் விசோரகணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டன.

இச் சம்பவ ் ின் பிர ோன சந்ய கநபோ், 2026.01.18 அன்று ஹிக்கடுவ பகு ியில் அகமந்துள்ள ஒரு பிரபல யஹோட்டலில் மகறந்து இருந் நிகலயில் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளோோ்.

சந்ய கநபோ் 43 வயதுகடயவோ் ஆவோோ். யபோறல்ல – ப்பபயோபீல்ட் வ ் பபோரகள பிரய ச ்க ச் யசோ்ந் வோ்.

யமலும், சந்ய கநபருக்குஉடந்க யோக, பபோலிஸோோிடமிருந்து ஆ ோரங்ககள மகறக்க முயன்ற ோக சந்ய கிக்கப்படும், 44 மற்றும் 55 வயதுகடய, எபஹலியபகோட பகு ிகயச் யசோ்ந் இரண்டு நபோ்களும் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளனோ்.

விசோரகணகளில், குறி ் சந்ய கநபோ் ஒரு பிரபல வியோபோோி என்பதும், னது வீட்டில் பணியோற்றிய பபண் ஒருவகர, சிலோ் முன்னிகலயில் அந் வீட்டியலயய அவம ிக்கும் வககயில் நிோ்வோணப்படு ் ி, அ கன வீடியயோவோக ப ிவு பசய்து, வோட்ஸ்அப் குழுபவோன்றின் மூலம் சமூக ஊடகங்களில் பரப்பியுள்ளதும் ப ோியவந்துள்ளது.

இச் சம்பவம் ப ோடோ்போக, சந்ய கநபகர எ ிோ் ்து புதுக்ககட பகௌரவ நீ வோன் நீ ிமன்ற ் ில் அறிக்கக சமோ்ப்பிக்கப்பட்டு, பவளிநோட்டு பயண ் கட உ ் ரவும் பபற்றுக்பகோள்ளப்பட்டுள்ளது.

யமலும், சம்பவ ் ிற்குப் பின்னோ் சந்ய கநபோ் பபோலிஸோகர ் விோ் ்து, பல பிரபல யஹோட்டல்களில் ங்கியிருந் தும் விசோரகணகளில் பவளிப்பட்டுள்ளது.

ககது பசய்யப்பட்ட சந்ய கநபோ்கள் ப ோடோ்போன யமல ிக விசோரகணககள, சிறுவோ் மற்றும் மகளீோ் துஷ்பிரயயோகம் டுப்பு மற்றும் விசோரகணப் பணியகம் ப ோடோ்ந்து யமற்பகோண்டு வருகிறது.

பபோலிஸ் ஊடகப் பிோிவு

Suspect Arrested in Connection with Circulation of Video Depicting Abuse of a Woman on Social Media – Child and Women Abuse Prevention and Investigation Bureau

A video clip showing a woman being forcibly stripped by a man was circulated on social media over the past few days. Acting on the instructions and directives of the Deputy Inspector General of Police in charge of the Child and Women Abuse Prevention and Investigation Directorate, the Bureau initiated investigations to identify the victim and those responsible for the incident.

The principal suspect was arrested on 18.01.2026 while in hiding at a well-known hotel in the Hikkaduwa area. He is a 43-year-old resident of Fairfield Watta, Borella.

In addition, two individuals aged 44 and 55, who are alleged to have assisted the suspect and concealed evidence from the Police, have also been taken into custody.

Investigations have revealed that the suspect, a prominent businessman, had subjected a woman employed as a domestic worker at his residence to abuse by stripping her in front of a group of individuals. The incident was recorded on video and subsequently shared on social media through a WhatsApp group.

A report regarding the suspect has been submitted to the Aluthgama Magistrate’s Court, and a travel ban has been obtained. Further investigations are ongoing. It has also been uncovered that following the incident, the suspect had stayed at several well-known hotels in an attempt to evade arrest.

Further investigations into the arrested suspects are being carried out by the Child and Women Abuse Prevention and Investigation Bureau.

Police Media Division