==== BLOCKS ==== 

නාඳුනන මෘත ශරීරයක් හඳුනා ගැනීම සඳහා මහජන සහය පැතීම.

2026.02.24 වන දින ඉරට්ටපෙරියකුලම් පෙොලිස් වසපම් පෙොදු සුසොන භූමිපේ කොණුවක් තුල තිබී හමුවූ පිලිස්ී මියප ොස් තිබූ නොදුනන පිරිමි මෘත ශරීරයක් සම්බන්ධපයන් ඉරට්ටපෙරියකුලම් පෙොලිසිය මගින් විමර්ශනයක් ආරම්භ කර ඇත. මරණකරුපේ අනනයතොවය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැත. මෘත ශරීරය හදුනො ත පනොහැකි තත්තත්තවපේ ඇති අතර උස අඩි 05 අ ල් 06 ක් ෙමණ වූ සොමනය සිරුරැති පිරිමි පුද් ලපයකි. මරණකරු සම්බන්ධපයන් යම් පතොරතුරක් ලබො ැනීම සඳහො ඔබ මොධය මඟින් ප්‍රචොරයක් ලබො පෙන පමන් කොරුණිකව ඉල්ලො සිටිමි. මරණකරු සම්බන්ධපයන් යම් පතොරතුරක් පවපතොත්ත ෙහත සඳහන් දුරකථන අංක පවත ෙැනුම් පෙන පලස පෙොලිසිය මහජනතොවප න් ඉල්ලො සිටියි. දුරකථන අංක ➢ ඉරට්ටපපරියකුලම් පපාලිස් ස්ථානාධිපති - 071 - 8591344 ➢ ඉරට්ටපපරියකුලම් පපාලිස් ස්ථානය - 024 - 2223532 පපාලිස් මාධ්‍ය පකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/478 /25 2026.03.20 ෙැය 1600