==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. විදුලිසැර ෙැදී පුද්ගලපයකු මියයොම - ැප්ප ටිප ොල ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.07 වන දින සවස් කාලයේ කැප්යෙටියොල යොලිස් වසයේ බැළුේගල හන්දදිය ප්‍රයේශයේ නිවසකදී පුේගලයයකුට විදුලිසැර වැදීම යහ්තුයවන්ද වැලිමඩ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන්ද ෙසු මියයගාස් ඇති බවට කැප්යෙටියොල යොලිස් ස්ථානයට ලද ෙැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් වූ බැළුම්ගල හන්දිය, ැප්ප ටිප ොල ප්‍රපද්ශපේ ිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය වැලිමඩ යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්දෙත් කර ඇති අතර කැප්යෙටියොල යොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. ිය අනතුරකින්ද පුද්ගලපයකු පේරො ගැනීම - ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ ඒ ය ඒත්තු ොල.

2025.11.07 වන දින සවස් කාලයේ මීගමුව යොලිස් වසයේ ඒත්තුකාල ප්‍රයේශයේ යවරළ තීරයේ දිය නෑමට ගිය පුේගලයයකු දිය වැලකට හසුව මුහුදට ගසායගන යමින්ද සිටියදී යවරළ තීරයේ රාජකාරී යයදී සිටි ඒත්තුකාල යොලිස් ජීවිතාරක්ෂක ඒකකයට අනුයුක්ත යොලිස් සැරයන්ද 40868 සිල්වා, යොලිස් යකාස්තාෙල් 102653 ශයරෝන්ද හා යොලිස් යකාස්තාෙල් 106976 සමිත යන නිලධාරීන්ද විසින්ද එම පුේගලයා යේරායගන මූලික ප්‍රථමාධාර ලබා දී ඇත.

පේරොගත් පුද්ගලයො ෙයස අවුරුදු 56 ක් ෙන ගම්ප ොල ප්‍රපද්ශපේ ිිංචි රුපෙකි. 03. නොඳුනන මෘත ශරීරයක් හමුවීම - ගොල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.07 වන දින දහවල් කාලයේ ගාල්ල යොලිස් වසයේ ජායකාටුවැල්ල ප්‍රයේශයේ යවරළ තීරයේ නාඳුනන පිරිමි මෘත ශරීරයක් ඇති බවට ගාල්ල යොලිස් ස්ථානයට ලද යතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 65 ක් මණ ෙන උස අඩි 05 අඟල් 03 ක් වූ ප ොළ ැහැති සරමක් හො සුදු ැහැති මිසයක් හැඳ සිට ඇත.

D/Media/Out/2014 /2025 2025.11.08 ෙැය 0545

මෘත ශරීරය කරාපිටිය යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්දෙත් කර ඇති අතර ගාල්ල යොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - ෙො පර් ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.07 වන දින උදෑසන කාලයේ වාකයර් යොලිස් වසයේ ත්‍රිකුණාමලය මඩකලපුව මාර්ගයේ ෙන්ද්චංයක්නි ප්‍රයේශයේදී මඩකලපුව යදස සිට ත්‍රිකුණාමලය යදසට ධාවනය වූ යතුරුෙැදියක ෙැදිකරුට යතුරුෙැදිය ොලනය කරගත යනාහැකිව මාර්ගයේ යෙරලී යගාස් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ද යතුරුෙැදිකරු හා ෙසුෙැදිකරු බරෙතල තුවාල ලබා වාකයර් යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන්ද ෙසු ෙැදිකරු මියයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 69 ක් වූ ොත්තන්දකුඩි ප්‍රපද්ශපේ ිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ඥාතීන්ද යවත භාරදී ඇති අතර වාකයර් යොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

05. මොර රිය අනතුරක් - හම්බන්දපතොට ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.07 වන දින උදෑසන කාලයේ හේබන්දයතාට යොලිස් වසයේ හේබන්දයතාට මිගහජැදුර මාර්ගයේ කැලිගම හන්දදියේදී හේබන්දයතාට යදස සිට යගාන්දයනෝරුව යදසට ධාවනය වූ ට්‍රැක්ටර් රථයක් එම දිශාවටම ඉදිරියයන්ද ගමන්දකල ොෙැදියක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ද ොෙැදිකරු බරෙතල තුවාල ලබා හේබන්දයතාට යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන්ද ෙසු මියයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 79 ක් වූ හම්බන්දපතොට ප්‍රපද්ශපේ ිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය හේබන්දයතාට යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්දෙත් කර ඇති අතර අනතුරට සේබන්දධයයන්ද ට්‍රැක්ටර් රථ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. හේබන්දයතාට යොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - මැදෙච්චචිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.07 වන දින උදෑසන කාලයේ මැදව්ිය යොලිස් වසයේ මහනුවර යාෙනය මාර්ගයේ කියලාමීටර් 149 කණුව ආසන්දනයේදී රඹෑව යදස සිට මැදව්ිය යදසට ධාවනය වූ ත්‍රීයරෝද රථයක් ප්‍රතිවිරුේධ යදසින්ද ෙැමිණි යලාරි රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ද ත්‍රීයරෝද රථයේ පිටුෙස සිටි ත්‍රීයරාද රථ රියදුරුයේ බිරිද තුවාල ලබා මැදව්ිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන්ද ෙසු මියයගාස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 49 ක් වූ පබෝගස්හන්දිය, දවිය ප්‍රපද්ශපේ ිිංචි ොරිපයකි. ෙශ්චාත් මරණ ෙරීක්ෂණයයන්ද ෙසු මෘත ශරීරය ඥාතීන්දට භාර දී ඇති අතර අනතුරට සේබන්දධ යලාරි රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. මැදව්ිය යොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - පබෝගස්ෙැෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.07 වන දින සවස් කාලයේ යබෝගස්වැව යොලිස් වසයේ වව්නනියාව ෙදවිය මාර්ගයේ යබෝගස්වැව ප්‍රයේශයේදී ෙරාක්‍රමපුර යදසට ධාවනය වූ ත්‍රීයරෝද රථයක්

රියදුරුට ොලනය කරගත යනාහැකිව මාර්ගයේ යෙරලී යගාස් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ද ත්‍රීයරෝද රථයේ රියදුරු බරෙතල තුවාල ලබා ෙදවිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන්ද ෙසු මියයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 65 ක් වූ පබෝගස්ෙැෙ ප්‍රපද්ශපේ ිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ෙදවිය යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්දෙත් කර ඇති අතර යබෝගස්වැව යොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 08. මොර රිය අනතුරක් - අතුරුගිරිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.07 වන දින උදෑසන කාලයේ අතුරුගිරිය යොලිස් වසයේ අතුරුගිරිය යගාඩගම මාර්ගයේ ෙනායගාඩ යුධ හමුදා ඉංජියන්දරු බලකා කඳවුර අසලදී හබරකඩ යදස සිට යගාඩගම යදසට ධාවන වූ යතුරුෙැදියක් ෙැදිකරුට ොලනය කරගැනීමට යනාහැකිව මාර්ගයේ යෙරලී ඇදී යගාස් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ද ෙැදිකරු බරෙතල තුවාල ලබා යහෝමාගම යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන්ද ෙසු මියයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 62 ක් වූ පබෝමිරිය, ඩුපෙල ප්‍රපද්ශපේ ිිංචි විශ්‍රොමි යුධ්‍ හමුදො නිලධ්‍ොරිපයකි. මෘත ශරීරය යහෝමාගම යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්දෙත් කර ඇති අතර අතුරුගිරිය යොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 09. මොර රිය අනතුරක් - ළුතර දකුණ ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.07 වන දින රාත්‍රී කාලයේ කළුතර දකුණ යොලිස් වසයේ ගාල්ල යකාළඹ ප්‍රධාන මාර්ගයේ යවට්ටටුමකඩ හන්දදිය අසලදී ගාල්ල යදස සිට යකාළඹ යදසට ධාවනය වූ යලාරි රථයක් මාර්ගය හරහා ොෙැදිකින්ද ගමන්දකල ළමයයකුයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ද එම ළමයා බරෙතල තුවාල ලබා කළුතර නායගාඩ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන්ද ෙසු මියයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 11 ක් වූ ටුකුරුන්දද ප්‍රපද්ශපේ ිිංචි පිරිමි ළමපයකි. මෘත ශරීරය කළුතර නායගාඩ යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන්දෙත් කර ඇති අතර අනතුරට සේබන්දධ යලාරි රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. කළුතර දකුණ යොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.