==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவிற்கு அறிவிக்க ் ட்ட முக்கிய தகவல்கள் 01. නීති විපරෝධි මත් ැන් හො පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පමොරගහපහ්න ප ොලිස් ෙසම. 2026.04.15 දින රාත්‍රී ම ාරගහමහේන මපාලිසේ වසමේ පලනමනාරුව ප්‍රමේශමේදී ම ාරගහමහේන මපාලිසේ සේථානමේ නිලධාරීන කණ්ඩාය ක් විසින ලද ම ාරතුරක් වැටලී ක් සිදුකර නීති විපරෝධි මත් ැන් ලීටර් 101 මිලිලීටර් 250 ක් (ප ෝතල් 135) හො නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටර් 1110 ක් ( ැරල් 06) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට මගන ඇ . සැ රු අවුරුදු 43 ක් ෙන ෙල්ගම, ණ්ඩොරගම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

ම ාරගහමහේන මපාලිසිය විසින වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிர ொத மது ொனம் மற்றும் “ரகொடொ” உடன் ஒருவொ் ககது – பமொ கஹரஹன ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.04.15 அன்று இ வு, பமொ கஹரஹன ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட லன்பனொருவ குதியில், பமொ கஹரஹன ப ொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழுவினொ் ப ற்ற தகவலின் அடி ் கடயில் ரமற்பகொண்ட ரசொதகனயில், சட்டவிர ொத மது 101 லிட்டொ் 250 மில்லிலீட்டொ் (135 ொட்டில்கள்) மற்றும் சட்டவிர ொதமொக மது தயொொிக்க யன் டுத்த ் டும் “ரகொடொ” 1110 லீட்டொ் (6 ர ல்கள்) உடன் ஒருவக ககது பசய்துள்ளனொ்.

D/Media/Out/615/2026 2026.04.16 පැය 0600

சந்ரதகந ொ் வயது 43, வல்கம, ண்டொ கம குதிகயச் ரசொ்ந்தவொ். ரமலதிக விசொ கணககள பமொ கஹரஹன ப ொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. ෙන අලි හරදීමකින් පුේගලපයකු ජීවිතක්ෂයට - මහඔය ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.15 දින සවස හඔය මපාලිසේ වසමේ මබෝගමුයාය ප්‍රමේශමේ මපාල්ගසේ ලාව රක්ි මේදී පුේගලමයකුට වන අලිමයකු පහරදී කින මියමගාසේ ඇති බවට හඔය මපාලිසේ සේථානයට ලද පැමිණිල්ලක් වි ර්ශන ආරේභ කර ඇ . මරණ රු අවුරුදු 53 ක් වූ උණුෙතුර බුබුල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. රණකරු රක්ි ප්‍රමේශමේ සිටි ගවයින බැලී ට මගාසේ නැව නිවසට පැමිමණන අවසේථාමේදී ම මලස වන අලි ප්‍රහාරයට ලක් ව ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද වි ර්ශනමේදී අනාවරණය වී ඇ . හඔය මපාලිසිය විසින වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

கொட்டு யொகன தொக்குதலில் ஒருவொ் உயிொிழ ் ு – மஹொஒய ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.04.15 அன்று மொகல, மஹொஒய ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட ர ொகமுயொய குதியில் உள்ள ப ொல்கஸ்தலொவ ொதுகொ ் ு வன ் குதியில், ஒருவொ் கொட்டு யொகன தொக்குதலில் உயிொிழந்ததொக கிகடத்த தகவலின் ர ொில் விசொ கணகள் ஆ ம் ிக்க ் ட்டுள்ளன.

ம ணமகடந்தவொ் வயது 53, உனுவத்து ு ுல குதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்.

அவொ் வன ் குதியில் இருந்த மொடுககள ொொ்கவயிட்டு வீடு திரும் ிக் பகொண்டிருந்தர ொது இத் தொக்குதல் நடந்துள்ளது என விசொ கணயில் பதொியவந்துள்ளது.

ரமலதிக விசொ கணககள மஹொஒய ப ொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. ප ෝට්ු අනතුරකින් පුේගලපයකු දපේ ගිලී මියයොම - පේසොපල් ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.15 දින අළුය මේසාමල් මපාලිසේ වසමේ මගාඩබිමේ සිට කිමලෝමීටර් 06 ක් ප ණ දුරින මුහුමේදී ධීවර මබෝට්ටු 02 ක් එකිමනක ගැටී එක් පුේගලමයකු මුහුදට වැටී දිමේ ගිලී මියමගාසේ ඇති බවට මේසාමල් මපාලිසේ සේථානයට ලද පැමිණිල්ලක් වි ර්ශන ආරේභ කර ඇ . මරණ රු අවුරුදු 54 ක් වූ පේසොපල් ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

මගාඩබි මදසට පැමිමණමින තිබූ මබෝට්ටුවක් හා ධීවර රැකියාව සඳහා පිටව යමින සිටි මබෝට්ටුවක් එකමනකට ගැටී ම අනතුර සිදුව ඇති බවට වි ර්ශනමේදී අනාවරණය වී ඇ . ෘ ශරීරය නනාර මරෝහමල් ෘ ශරීරාගාරමේ ැනපත් කර ඇති අ ර. මේසාමල් මපාලිසිය විසින වැඩිදුර වි ර්ශන සිදුකරයි.

டகு வி த்தில் ஒருவொ் நீொில் மூழ்கி உயிொிழ ் ு – ர சொகல ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.04.15 அன்று அதிகொகல, ர சொகல ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட கடலில் கக யிலிருந்து சுமொொ் 6 கிரலொமீட்டொ் துூ த்தில், இ ண்டு மீன் ிடி டகுகள் ரமொதியதில் ஒருவொ் கடலில் விழுந்து மூழ்கி உயிொிழந்ததொக முகற ் ொடு கிகடத்துள்ளது.

ம ணமகடந்தவொ் வயது 54, ர சொகல குதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்.

கக க்கு வந்துபகொண்டிருந்த ஒரு டகும், மீன் ிடிக்க பசன்றுபகொண்டிருந்த மற்பறொரு டகும் ரமொதியரத வி த்துக்குக் கொ ணம் என விசொ கணயில் பதொியவந்துள்ளது.

உடல் மன்னொொ் மருத்துவமகன ம ண ் ிொிவில் கவக்க ் ட்டுள்ளது. ரமலதிக விசொ கணககள ர சொகல ப ொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

04. දපේ ගිලී පුේගලපයකු මියයොමක් - කිතුල්ගල ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.15 දින දහවල් කිතුල්ගල මපාලිසේ වසමේ නැලිග ප්‍රමේශමේදී කැලණි ගමේ දිය නාමින සිටි පුේගලමයකු දිමේ ගිලී අතුරුදහන වී ඇති බවට කිතුල්ගල මපාලිසේ මපාලිසේ සේථානයට ලද පණිවිඩයක් වි ර්ශන ආරේභ කර ඇ . ඒ අනුව කිතුල්ගල මපාලිසේ සේථානයට අනුයුක් මපාලිසේ විමශේෂ කාර්ය බලකා ජීවි ආරක්ෂක නිලධාරීන විසින අතුරුදන පුේගලයාමේ ෘ ශරීරය ගැඹුරු වළක තිබී මසායා මගන ඇ .

මරණ රු අවුරුදු 46 ක් වූ පමොරපහ්නගම, හැටන් ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. රණකරු ඔහුමේ ඥාතීන පිරිසක් ස ඟ ඉහ සඳහන සේථානමේ දිය නෑ ට මගාසේ සිටියදී ම මලස අනතුරට ලක්ව ඇති බවට වි ර්ශනමේදී අනාවරණය වී ඇ කිතුල්ගල මපාලිසිය විසින වැඩිදුර වි ර්ශන සිදුකරයි.

நீொில் மூழ்கி ஒருவொ் உயிொிழ ் ு – கித்துல்கல ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.04.15 அன்று நண் கல், கித்துல்கல ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட பநலிகம குதியில், களணி ஆற்றில் குளித்துக்பகொண்டிருந்த ஒருவொ் நீொில் மூழ்கி கொணொமல் ர ொனதொக தகவல் கிகடத்துள்ளது.

அதன் டி, ப ொலிஸ் விரசட அதி டி ் கட உயிொ்கொ ் ு அதிகொொிகள் இகணந்து ரதடியர ொது, அந்த ந ொின் உடல் ஆழமொன நீொ் ் குதியில் இருந்து மீட்க ் ட்டது.

ம ணமகடந்தவொ் வயது 46, பமொ ரஹனகம, ஹட்டன் குதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்.

அவொ் உறவினொ்களுடன் குளிக்கச் பசன்றர ொது இந்த வி த்து ஏற் ட்டுள்ளது என விசொ கணயில் பதொியவந்துள்ளது.

ரமலதிக விசொ கணககள கித்துல்கல ப ொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

05. ැබ් රථය ගැටී පුේගලපයකු ජීවිතක්ෂයට - අක්ීමන ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.15 දින රාත්‍රී අක්මී න මපාලිසේ වසමේ නරාවල මපෝේදල කාසල් හිල් වත් ාර්ගමේ කනදක සිට පසුපසට ධාවනය වූ කැබ් රථයක් ාර්ගමේ ග න ගත් පුේගලමයකුමේ ගැටී සිදු වූ අනතුරකින එ පුේගලයා බරප ල තුවාල ලබා කරාපිටිය මරෝහලට ඇතුළත් කිරීම න පසු මියමගාසේ ඇ . මරණ රු අවුරුදු 69 ක් වූ නරොෙල, ප ෝේදල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. අනතුරට සේබනධ අවුරුදු 27 ක් වන කැබ් රථමේ රියැදුරු අත්අඩංගුවට මගන ඇ . අක්මී න මපාලිසිය විසින වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பக ் வொகனம் ரமொதி ஒருவொ் உயிொிழ ் ு – அக்மீமன ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.04.15 அன்று இ வு, அக்மீமன ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட ந வல, ர ொத்தல கொசில் ஹில் ரதொட்ட ் ொகதயில், மகல ் குதியில் இருந்து ின்ரனொக்கி வந்த கொ ் வொகனம் ொகதயில் பசன்ற ஒருவக ரமொதியதில் அவொ் டுகொயமகடந்து க ொ ் ிட்டிய மருத்துவமகனயில் ரசொ்க்க ் ட்ட ின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

ம ணமகடந்தவொ் வயது 69, ந வல, ர ொத்தல குதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்.

இந்த வி த்துடன் பதொடொ் ுகடய 27 வயது கொ ் வொகன ஓட்டுநொ் ககது பசய்ய ் ட்டுள்ளொொ்.

ரமலதிக விசொ கணககள அக்மீமன ப ொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

06. යතුරු ැද පද ක් ගැටී එක් ැද රුපෙකු ජීවිතක්ෂයට - පහම්මොතගම ප ොලිස්

ෙසම. 2026.04.15 දින දහවල් මහේ ා ග මපාලිසේ වසමේ මගෝනවල ඹවිට ාර්ගමේ එරමිනිගේ න ප්‍රමේශමේදී මගෝනවල මදසට ධාවනය වූ යතුරුපැදියක් ප්‍රතිවිරුේධ මදසින පැමිණි වත් යතුරුපැදියක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින බරප ල තුවාල ලැබූ පැදිකරුවන මදමදනා සහ පසුපැදිකරුවන මදමදනා මහේ ා ග මරෝහලට ඇතුළත් කිරීම න පසු එක් පැදිකරුමවකු මියමගාසේ ඇ . තුවාලකරුවන තිමදනා වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා ාවනැල්ල මරෝහලට ඇතුළත් කර ඇ . මරණ රු අවුරුදු 54 ක් වූ පදෙනගල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මහේ ා ග මපාලිසිය විසින වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

இ ண்டு ரமொட்டொொ் கசக்கிள்கள் ரமொதியதில் ஓட்டுநொ் ஒருவொ் உயிொிழ ் ு – பஹம்மொத்தகம ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.04.15 அன்று நண் கல், பஹம்மொத்தகம ப ொலிஸ் ிொிவிற்குட் ட்ட ரகொனவல – தம் விட்ட வீதியில், எதிொ்திகசயில் வந்த இ ண்டு ரமொட்டொொ் கசக்கிள்கள் ரமொதியதில் வி த்து ஏற் ட்டுள்ளது.

இந்த வி த்தில் இரு ஓட்டுநொ்களும், இரு ின்னிருக்கக யணிகளும் கொயமகடந்து பஹம்மொத்தகம மருத்துவமகனக்கு பகொண்டு பசல்ல ் ட்டனொ். அதில் ஓட்டுநொ் ஒருவொ் உயிொிழந்துள்ளொொ். மற்ற மூவொ் ரமலதிக சிகிச்கசக்கொக மொவபனல்ல மருத்துவமகனக்கு மொற்ற ் ட்டுள்ளனொ்.

ம ணமகடந்தவொ் வயது 54, ரதவனகல குதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்.

ரமலதிக விசொ கணககள பஹம்மொத்தகம ப ொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவு