==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - මිහින්තලය ප ොලිස් ෙසම.

2025.12.07 වන දින උදෑසන කාලයේ මිහින්තලය ය ාලිස් වසයේ මහකිරින්යේගම ප්‍රයේශයේ පුේගලයයකු හරදීමක් යහ්තුයවන් අනුරාධපුර යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇති බවට මිහින්තලය ය ාලිස් ස්ථානය යවත ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 61 ක් වූ මහකිරින්පේගම, මිහින්තලය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. 2025.12.06 වන දින රාත්‍රී කාලයේදී මරණකරු හා ඔහුයේ බිරිඳ අතර ඇති වූ ආරවුලක් දුරදිග යායමන් බිරිඳ විසින් යමාට ආයුධයකින් හරදීම යහ්තුයවන් යමම ඝාතනය සිදුව ඇති බවට දැනට සිදු කළ විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත.

මෘත ශරීරය අනුරාධපුර යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර අ රාධය සිදුකළ මරණකරුයේ බිරිඳ වන වයස අවුරුදු 53 ක් වන සැකකාරිය අත්අඩංගුවට යගන ඇත. මිහින්තලය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු අත් අඩිංගුෙට - ගොල්ල අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. . 2025.11.04 වන දින අේබලන්යගාඩ ය ාලිස් වසයේ අේබලන්යගාඩ නගර සභාව ආසන්න මාර්ගයේ යතුරු ැදියකින් ගමන් කරමින් සිටි පුේගලයයකු යවඩි තබා ඝාතනය කිරීම සේබන්ධයයන් ගාේල අ රාධ යකාට්ඨාසය විමර්ශන ආරේභ කර තිබුණි.

ඒ අනුව යමම අ රාධය සිදු කළ යවඩික්කරුට ලා යාමට ආධාර අනුබල ලබාදුන් සැකකරුයවකු අේබලන්යගාඩ ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් 2025.12.07 වන දින සවස් කාලයේදී ඇේිටිය ය ාලිස් වසයේ කුරුඳුගහහැතැක්ම ප්‍රයේශයේදී අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 27 ක් ෙන එරනවිල, මීටියොපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/2783/2025 2025.12.08 ැය 0545

සැකකරු යමම ඝාතනයේ ප්‍රධාන සැකකරුයේ සයහෝදරයා බව වැඩිදුර විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. ගාේල අ රාධ යකාට්ඨාසය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 03. නීති විපරෝධී පලස මුහුදු මොර්ගපයන් පමරටට පගන්ෙන ලද බීඩි ප ොළ පතොගයක් සමඟ සැ රුෙන් ස් පදපනකු අත්අඩිංගුෙට - මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය.

2025.12.07 වන දින අළුයේ කාලයේ යකාච්චිකයේ ය ාලිස් වසයේ ය ෝරුයතාට ඉස්යසෝ වාඩිය අසලදී මීගමුව යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධාරීන්ට ලද යතාරතුරක් මත එම නිලධාරීන් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී පලස මුහුදු මොර්ගය ඔස්පස් පමරටට රැපගන එන ලද බීඩි ප ොළ කිපලෝ 992 ග්‍රෑම් 750 ක්, එම බීඩි ප ොළ පමරටට රැපගන ඒම සඳහො භොවිතො ළ පබෝට්ු එන්ින් පද ක්, පබෝට්ු පද ක්, බීඩි ප ොළ ප්‍රෙොහනය සඳහො සූදොනම් ර තිබූ පලොරි රථයක් සමඟ සැ රුෙන් ස් පදපනකු අත්අඩංගුවට යගන යකාච්චිකයේ ය ාලිස් ස්ථානය යවත ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 32 ත් 38 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන ආඬිඅම්බලම, ලුණුවිල සහ ෙයික් ොල ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. යකාච්චිකයේ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. යතුරු ැද පසොර මට සම්බන්ධ්‍ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය.

2025.12.07 වන දින උදෑසන කාලයේ වැලියේරිය ය ාලිස් වසයේදී මීගමුව යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධාරීන්ට ලද යතාරතුරක් මත එම නිලධාරීන් විසින් වැටලීමක් සිදුකර සීදූව ය ාලිස් වසයේදී යතුරු ැද පද ක් පසොර ම් ල සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුවට යගන සීදූව ය ාලිස් ස්ථානය යවත ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 21 හො 25 ෙයස්ෙල සුෙන පතොඩුෙොෙ හො ෙැලිපේරිය ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. සැකකරුවන් විසින් යසාරා ගන්නා ලද යතුරු ැදි යදක ය ාලිස් භාරයට යගන ඇති අතර, සීදූව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - නොමුර ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.12.07 වන දින සවස් කාලයේ නාමුර ය ාලිස් වසයේ නාමුර මිේයදණිය මාර්ගයේ යේේලවල ප්‍රයේශයේදී නාමුර ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 190 ක් සන්ත පේ තබොපගන ොර් රථයකින් ගමන් රමින් සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු ොර් රථය හො මත්රෙය ද සමඟින් අත්අඩිංගුෙට යගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 27 හො 36 ෙයස්ෙල සුෙන පසෙනගල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පේ.

නාමුර ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.