==== BLOCKS ==== 

+

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு கிடடத்த முக்கிய தகவல்கள் Important information reported to the Police Media Division. 01. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ැලණිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.03.22 දින සවස කැලණිය ප ොලිස් වසපේ නිලපෙපෙවත්ත ප්‍රපේශපේදී කැලණිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයෙක් විසින් ලද පතොරතුරක් ෙත වැටලීෙක් සිදුකර අයිස් මත්රෙය කිපලෝග්‍රෑම් 01 ග්‍රෑම් 36 ක්, මත්රෙය ජොෙොරපමන් උ යොගන්නො ලද බෙට සැ රන මුදල් රුපියල් 190,000/= ක් (රුපියල් එක්ලක්ෂ අනූදහසක්) සහ ජංගම දුර ථනයක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පෙන ඇත.

සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 22 ක් ෙන ප ොළඹ 14 ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි.

සැකකොරිය 2026.03.22 දින ෙහර ෙරු ෙපහ්ස්රොත් අධිකරණයට ඉදිරි ත් කිරීෙට නියමිතව ඇත. කැලණිය ප ොලිසිය වැඩිදුර විෙර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ஐஸ் பபொடதப் பபொருளுடன் பபண் ஒருவொ் டகது – களனி பபொலிஸ் நிடலயம்

2026.03.22 அன்று மொடல, களனி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட நிலபமபகவத்த பகுதியில், களனி பபொலிஸ் அதிகொொிகள் குழுவினருக்கு கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் பமற்பகொள்ளப்பட்ட ப ொதடனயில், ஐஸ் பபொடதப் பபொருள் 01 கிபலொ 36 கிரொம், பபொடதப்பபொருள் விற்படனயொல் பபற்றதொக ந்பதகிக்கப்படும் ரூ. 190,000 பணம் மற்றும் ஒரு டகப்பப ியுடன் பபண் ஒருவொ் டகது ப ய்யப்பட்டொொ்.

ந்பதகநபொ் 22 வயதுடடய பகொழும்பு 14 பகுதிடய ் ப ொ்ந்தவொ்.

அவொ் 2026.03.22 அன்று மகர நீதிவொன் நீதிமன்றத்தில் ஆஜொ்படுத்தப்படவுள்ளொொ். பமலதிக வி ொரடணகள் களனி பபொலிஸொரொல் பமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

D/Media/Out/486/2026 2026.03.22 ැය 1100

Suspect Arrested with “Ice” Narcotics – Kelaniya Police Division On the evening of 22.03.2026, officers from the Kelaniya Police Station conducted a raid in the Nilamegewatta area of the Kelaniya Police Division based on received intelligence. During the operation, a suspect was apprehended in possession of 01 kilogram and 36 grams of “ice” (crystal methamphetamine), cash amounting to Rs. 190,000/= (suspected to be proceeds from drug trafficking), and a mobile phone. The suspect is a 22-year-old resident of Colombo 14. He is scheduled to be produced before the Mahara Magistrate’s Court on 22.03.2026. Further investigations are being carried out by the Kelaniya Police. 02. විදුලි සැර ෙැදී ොන්තොෙක් මියයොම - ගලපගදර ප ොලිස් ෙසම. 2026.03.21 දින උදෑසන කොලපේ ෙලපෙදර ප ොලිස් වසපේ කුඹුපර්ෙෙ ප්‍රපේශපේ කොන්තොවක් විදුලි සැර වැදී මියපෙොස් ඇති බවට පෙලපෙදර ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් ෙත විෙර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 76 ක් ෙන කුඹුපර්ගම ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. ෙරණකොරිය කුඹුරක පෙොයේ ක මින් සිටියදී අනවසරපයන් අදින ලද විදුලි රැහැණක ෙැටී පෙෙ අනතුර සිදුව ඇති බවට විෙර්ශනපේදී අනොවරණය වී ඇත.

ෙලපෙදර ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විෙර්ශන සිදු කරනු ලබයි. மின் ொரம் தொக்கி பபண் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – கலபகதர பபொலிஸ் பிொிவு

2026.03.21 அன்று கொடல, கலபகதர பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கும்புபரகம பகுதியில் பபண் ஒருவொ் மின் ொரம் தொக்கி உயிொிழந்ததொக கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் வி ொரடணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டன.

உயிொிழந்தவொ் 76 வயதுடடய கும்புபரகம பகுதிடய ் ப ொ்ந்தவொ்.

அவொ் வயலில் பநல் அறுவடட ப ய்து பகொண்டிருந்தபபொது ட்டவிபரொதமொக இழுக்கப்பட்ட மின்கம்பியுடன் பதொடொ்பு ஏற்பட்டதொல் இந்த விபத்து நிகழ்ந்ததொக வி ொரடணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

பமலதிக வி ொரடணகள் கலபகதர பபொலிஸொரொல் பமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Death of a woman due to electrocution - Galagedara Police Division. Investigations have been initiated on a report received by the Galagedara Police Station on the morning of 21.03.2026 that a woman in the Kumburegama area of the Galagedara Police Division had died of electrocution. The deceased is a 76-year-old resident of the Kumburegama area. Investigations have revealed that the accident occurred when the deceased was cutting rice in a paddy field when she hit an illegally pulled electric wire. The Galagedara Police are conducting further investigations. 03. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ ඉන්ධ්‍න සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - සපුගස් න්ද ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.03.21 දින රොත්‍රී කොලපේ සපුෙස්කන්ද ප ොලිස් වසපේ පහයියන්තුඩුව ප්‍රපේශපේදී සපුෙස්කන්ද ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයෙක් විසින් ලද පතොරතුරක් ෙත වැටලීෙක් සිදුකර බල ත්‍ර පනොමැතිෙ ප ට්‍රල් ලීටර් 05 ක් හො ඩීසල් ලීටර් 117 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පෙන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 48 ක් ෙන පහයියන්තුඩුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

සපුෙස්කන්ද ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විෙර්ශන සිදු කරනු ලබයි. அனுமதியின்றி எொிபபொருள் டவத்திருந்தவொ் டகது – ப்புகஸ்கந்த பபொலிஸ் நிடலயம்

2026.03.21 அன்று இரவு, ப்புகஸ்கந்த பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பெய்யந்துடுவ பகுதியில் கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் பமற்பகொள்ளப்பட்ட ப ொதடனயில், அனுமதியின்றி பபட்பரொல் 05 லீட்டரும் டீ ல் 117 லீட்டரும் டவத்திருந்த ஒருவொ் டகது ப ய்யப்பட்டொொ். ந்பதகநபொ் 48 வயதுடடய பெய்யந்துடுவ பகுதிடய ் ப ொ்ந்தவொ்.

பமலதிக வி ொரடணகள் ப்புகஸ்கந்த பபொலிஸொரொல் பமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Suspect Arrested for Illegal Possession of Fuel – Sapugaskanda Police Division On the night of 21.03.2026, officers from the Sapugaskanda Police Station carried out a raid in the Heiyanthuduwa area following a tip-off. A suspect was taken into custody for the unlawful possession of 05 liters of petrol and 117 liters of diesel without a valid license. The suspect is a 48-year-old resident of Heiyanthuduwa. Further investigations are being conducted by the Sapugaskanda Police. 04. විපදස් රට නිෂ් ොදත රිපෙොල්ෙරයක් ප ොලිස් භොරයට - බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

වයොජ ලිපි පේඛන සකස් කරමින් රථවොහන ජොවොරේ සිදු කරන ලද සැකකරුපවකු බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ පකොට්ඨොසපේ නිලධොරින් විසින් අත්අඩංගුවට පෙන රැඳවුේ නිපයෝෙ ෙත සිදු කරන ලද වැඩිදුර විෙර්ශනපේදී අනොවරණය වූ පතොරතුරු ෙත 2026.03.21 වන දින රොෙෙ ප ොලිස් වසපේදී විපදස් රටක නිෂ් ොදිත රිපවෝලවරයක් හො එෙ තපරොේ 02 ක් විෙර්ශන නිලධොරින් භොරයට පෙන ඇත.

බස්නොහිර ළොත උතුර අ රොධ පකොට්ඨොසය වැඩිදුර විෙර්ශන සිදු කරනු ලබයි. பவளிநொட்டு தயொொிப்பு சுழல் துப்பொக்கி ஒன்று டகப்பற்றப்பட்டது – பமல் மொகொண வடக்கு குற்றப் பிொிவு

பபொலியொன ஆவணங்கடள பயன்படுத்தி வொகன பமொ டி ப ய்த ஒருவடர டகது ப ய்து, அவடர தடுப்புக் கொவலில் டவத்து பமற்பகொண்ட பமலதிக வி ொரடணகளின் பபொது கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில், 2026.03.21 அன்று ரொகம பபொலிஸ் பிொிவில் பவளிநொட்டில் தயொொிக்கப்பட்ட சுழல் துப்பொக்கி ஒன்று மற்றும் அதற்கொன 02 குண்டுகள் வி ொரடண அதிகொொிகளொல் டகப்பற்றப்பட்டன.

பமலதிக வி ொரடணகள் பமல் மொகொண வடக்கு குற்றப் பிொிவினரொல் பமற்பகொள்ளப்படுகின்றன. Foreign-Manufactured Revolver Recovered – Western Province North Crime Division A suspect involved in vehicle smuggling through the use of forged documents was previously arrested by officers of the Western Province North Crime Division.

Based on information uncovered during subsequent investigations carried out under detention orders, officers recovered a foreign-manufactured revolver along with two rounds of ammunition on 21.03.2026 within the Ragama Police Division. Further investigations are ongoing by the Western Province North Crime Division. 05. ටි ර් රථයක් ත්‍රීපරෝද රථය ගැටී ොන්තොෙන් පදපදපනකු ජීවිතක්ෂයට -

චොෙ ච්පච්රි ප ොලිස් ෙසම. 2026.03.21 දින උදෑසන කොලපේ චොවකච්පච්රි ප ොලිස් වසපේ පූතූර් ඒබී -32 ෙොර්ෙපේ ස්ෙංහන්දිය ප්‍රපේශපේදී මීසොපේ පදසට ධොවනය වූ ටි ර් රථයක් රියදුරුට ොලනය කර ෙැනීෙට පනොහැකිව ප්‍රථිවිරුේධ පදසින් ැමිණි ත්‍රීපරෝද රථයක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ත්‍රීපරෝද රථපේ රියදුරු හො එහි පිටු ස ෙෙන් කල කොන්තොවන් තිපදපනකු තුවොල ලබො චොවකච්පච්රි පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපෙන් සු කොන්තොවන් පදපදපනකු මියපෙොස් ඇත. ත්‍රීපරෝද රථපේ රියැදුරු වැඩිදුර ප්‍රථිකොර සඳහො යො නය පරෝහලට ෙොරු කර යවො ඇත. මරණ ොරියන් අවුරුදු 31 හො 74 ෙයස්ෙල සුවූ අච්ුපේලී ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියන් පේ. අනතුරට සේබන්ධ ටි ර් රථ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පෙන ඇති අතර චොවකච්පච්රි ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විෙර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. டிப்பொ் பலொொி பமொதியதில் இரு பபண்கள் உயிொிழப்பு – ொவக ்ப ொி பபொலிஸ் பிொிவு

2026.03.21 அன்று கொடல, ொவக ்ப ொி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பூதுூொ் AB-32 வீதியின் பஸ்மங்கந்தி பகுதியில், மீ ொடல பநொக்கி ் ப ன்ற டிப்பொ் லொொி கட்டுப்பொட்டட இழந்து எதிொ்திட யில் வந்த மு ் க்கர வண்டியுடன் பமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டது.

இவ் விபத்தில் மு ் க்கர வண்டியின் ஓட்டுநொ் மற்றும் பின்னொல் பயணம் ப ய்த மூன்று பபண்கள் கொயமடடந்து ொவக ்ப ொி டவத்திய ொடலயில் அனுமதிக்கப்பட்டனொ். பின்னொ் அவொ்களில் இரு பபண்கள் உயிொிழந்தனொ். ஓட்டுநொ் பமலதிக ிகி ்ட க்கொக யொழ்ப்பொணம் டவத்திய ொடலக்கு மொற்றப்பட்டொொ்.

மரணமடடந்தவொ்கள் 31 மற்றும் 74 வயதுடடய அ ்சுபவலி பகுதிடய ் ப ொ்ந்தவொ்கள்.

விபத்துடன் பதொடொ்புடடய டிப்பொ் பலொொி ஓட்டுநொ் டகது ப ய்யப்பட்டுள்ளொொ். பமலதிக வி ொரடணகள் ொவக ்ப ொி பபொலிஸொரொல் பமற்பகொள்ளப்படுகின்றன. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு Two Women Killed in Road Traffic Accident – Chavakachcheri Police Division On the morning of 21.03.2026, a tipper truck traveling towards Meesalai along the Puttur AB-32 road within the Chavakachcheri Police Division lost control and collided with a three-wheeler traveling in the opposite direction. The three-wheeler driver and three female passengers sustained injuries and were admitted to the Chavakachcheri Hospital. Two of the women later succumbed to their injuries. The injured driver has been transferred to the Jaffna Hospital for further treatment. The deceased, aged 31 and 74, are residents of the Achchuveli area. The driver of the tipper truck has been arrested, and further investigations are being conducted by the Chavakachcheri Police.