==== BLOCKS ==== 

අවශ්‍ය කරන සැකකරුවවකු අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා මහජන සහය පැතීම.

2026.02.14 දින කළුතර උතුර ප ොලිස් වසපේ වොඩියමංකඩ හන්දදිය ප්‍රපේශපේ පවපෙඳසැලක් තුෙදී පුේගලපයකුට යතුරු ැදියකින්ද ැමිණි නොඳුනන පුේගලයින්ද පෙපෙපනකු විසින්ද ගිනි අවියකින්ද පවඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය සිදුකිරීපේ අ රොධයට අෙොලව සැකකරුවන්ද අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහො කළුතර උතුර ප ොලිස් ස්ථොනය හො කළුතර පකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශය මඟින්ද විමර්ශන සිදු කරමින්ද වතී. ෙැනට සිදුකරන ලෙ විමර්ශන අනුව හත රූ විස්තර සහිත සැකකරු සේබන්දධව පතොරතුරු අනොවරණය වී ඇති අතර සැකකරුපේ රූ විස්තර හත රිදි පේ. සැකකරුවේ රූප විස්තර වයස අවුරුදු :- 27 ක් පමණ වේ. ශ්‍රීර වාර්ණය :- තවෙළු පැහැය.

D/Media/Out/344/2026 2026.02.25 ැය 1845

පමම සැකකරුපේ ඡොයොරූ කිහි යක් ඔබ මොධය පවත පයොමු කරන අතර, සැකකරු සේබන්දධපයන්ද යේ පතොරතුරක් පවපතොත් හත සඳහන්ද දුරකථන අංක පවත ෙැනුේ පෙන පලස ප ොලිසිය මහජනතොවපගන්ද ඉල්ලො සිටියි.

දුරකතන අංක - ස්ථානාධිපති / කළුතර උතුර - 071 - 8591692 ස්ථානාධිපති / කළුතර වකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශ්‍න - 071 - 8596395 කාර්යංශ්‍ය මහජනතොවපේ ෙැනගැනීම සඳහො ඉහත නිපේෙනය සේබන්දධපයන්ද ඔබ මොධය ආයතනය මඟින්ද ප්‍රචොරයක් ලබො පෙන පමන්ද කොරුණිකව ඉල්ලො සිටිමි.

වපාලිස් මාධය වකාට්ඨාසය.

தேடப்படும் சந்தேக நபரைக் ரகது சசய்ய சபொதுமக்களின் உேவிரய நொடுகிறது.

களுே்துரற வடக்கு சபொலிஸ் நிரலயமும் களுே்துரற பிொிவு குற்றவியல் விசொைரைப்

பைியகமும் இரைந்து, 14.02.2026 அன்று களுே்துரற வடக்கு சபொலிஸ் பிொிவின்

வொடியமன்கட சந்ேிப் பகுேியில் உள்ள ஒரு கரடக்குள் தமொட்டொொ் ரசக்கிளில் வந்து

துப்பொக்கியொல் ஒரு நபரைச் சுட்டுக் சகொன்ற இைை்டு அரடயொளம் சேொியொே நபொ்களொல்

சசய்யப்பட்ட சகொரலக் குற்றம் சேொடொ்பொக சந்தேக நபொ்கரளக் ரகது சசய்ய

விசொைரைகரள தமற்சகொை்டு வருகின்றன.

ேற்தபொது நடே்ேப்பட்ட விசொைரைகளின்படி, சந்தேக நபொ் சேொடொ்பொன ேகவல்கள்

பின்வரும் புரகப்பட விவைங்களுடன் சேொியவந்துள்ளன, தமலும் சந்தேக நபொின் புரகப்பட

விவைங்கள் பின்வருமொறு.

சந்தேக நபொின் புரகப்பட விவைங்கள்

வயது: - சுமொொ் 27 வயது.

உடல் விளக்கம்: - சவளிொ் நிறம்.

இந்ே சந்தேக நபொின் பல புரகப்படங்கரள நீங்கள் ஊடகங்களுக்கு அனுப்புகிறீொ்கள்,

தமலும் சந்தேக நபொ் சேொடொ்பொக ஏதேனும் ேகவல் இருந்ேொல் பின்வரும் சேொரலதபசி

எை்களுக்குே் சேொிவிக்குமொறு கொவல்துரற சபொதுமக்கரளக் தகட்டுக்சகொள்கிறது.

சேொரலதபசி எை் -

சபொறுப்பேிகொொி / களுே்துரற வடக்கு - 071 - 8591692

சபொறுப்பேிகொொி / களுே்துரற பிொிவு குற்றவியல் விசொைரைப் பைியகம் - 071 - 8596395

தமற்கை்ட அறிவிப்புக்கு சபொதுமக்களின் ேகவலுக்கொக ஊடக நிறுவனம் மூலம்

விளம்பைம் சசய்யுமொறு நொன் ேயவுசசய்து தகட்டுக்சகொள்கிதறன்.

சபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Public Assistance Sought to Apprehend Wanted Suspect

The Kalutara North Police Station and the Kalutara Divisional Crime Investigation Bureau are conducting investigations to apprehend suspects in connection with a murder that occurred on 14.02.2026 within the Kalutara North Police Division.

The incident involved two unidentified individuals who arrived on a motorcycle and fatally shot a man inside a shop located in the Wadiyamankada Junction area.

Based on ongoing investigations, information has emerged regarding one of the suspects, and his photographs are being released to the media to assist in identification.

Description of the Suspect:

• Age: Approximately 27 years

• Appearance: Pale complexion

The police request members of the public to come forward with any information that may assist in locating and arresting the suspect. Information can be provided via the following telephone numbers:

• Chief of Police – Kalutara North: 071-8591692

• Chief of Police – Kalutara Divisional Crime Investigation Bureau: 071-

8596395

Any information provided will be treated with strict confidentiality.

We kindly request media institutions to provide due publicity to this announcement in order to inform the public and facilitate the ongoing investigation.

Police Media Division