==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. අ රොධ්‍ රැස ට සම්බන්ධ්‍ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - තංගල්ල ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය. 2025.10.16 වන දින වීරකැටිය ප ොලිස් වසපේදී තංගල්ල පකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත 2025.06.25 වන දින මිද්පදණිය ප ොලිස් වසපේදී ගිනි අවියකින් පවඩි තබො ද්විත්ව මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් සිදු කිරීපේ අ රොධයට අධොර අනුබල දීම සේබන්ධපයන් සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන ඇත. සැකකරු ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන මැදමුළුන, වීර ැටිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

සැකකරු සේබන්ධපයන් සිදු කරන ලද වැඩිදුර විමර්ශනපේදී පමම සැකකරු වීරකැටිය, හංගම හො හක්මණ ප ොලිස් ස්ථොන පවත වොර්තො වූ රොත්‍රී කොලපේ පගවල් බිදුේ සිදු කර මුදල් හො රන් භොණ්ඩ පසොරකරේ කිරීේ, යතුරු ැදි පසොරකේ අතුළු අ රොධ සේබන්ධපයන් අවශය කරන සැකකරුපවකු බවට අනොවරණය වී ඇත. සැකකරුපගන් අනොවරණය වූ පතොරතුරු මත පසොරකේ කරන ලද රන් භොණ්ඩ, මුදල් රුපියල් 1,750,000/= (දොහත් ලක්ෂ්‍ නස්දහයි) ක්, වෑන් රථයක්, ො ැදියක්, තපරොේ 15 ක් අතුළු පද් ළ විමර්ශන නිලධොරීන් විසින් පසොයොපගන ඇත. තංගල්ල පකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශය මඟින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට අෙශය රන සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ළුතර දසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2025.10.16 වන දින හිරණ ප ොලිස් වසපේදී කළුතර දිසො අ රොධ පකොට්ඨොසපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත 2025.08.21 වන දින බණ්ඩොරගම ප ොලිස් වසපේ පබොල්පගොඩ ොලම අසලදී පවඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් සිදු කිරීපේ අ රොධයට අධොර අනුබල දීම සමබන්ධපයන් සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන බණ්ඩොරගම ප ොලිස් ස්ථොනය පවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන හිරණ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/1900/2025 2025.10.17 ැය 0620

සැකකරුපගන් අනොවරණය වූ පතොරතුරු මත අ රොධය සඳහො පයොදො ගත් මන්නො පිහි 04 ක්, කඩුවක් සහ ජංගම දුරකථනයක් ප ොලිස් භොරයට පගන ඇත. බණ්ඩොරගම ප ොලිස් ස්ථොනය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 03. ෙන අලිපයකු හරදීපමන් ොන්තොෙක් මියයොම - හටගස්දගිලිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.16 වන දින උදෑසන කොලපේ කහටගස්දිගිලිය ප ොලිස් වසපේ රත්මල්ගහවැව ප්‍රපද්ශපේදී වන අලිපයකු හරදීම පහ්තුපවන් කොන්තොවක් බර තල තුවොල ලබො කහටගස්දිගිලිය පරෝහලට ඇතුලත් කර වැඩිදුර ප්‍රතිකොර සඳහො අනුරොධපුර පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇති බවට ලද පතොරතුරක් මත කහටගස්දිගිලිය ප ොලිසිය විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 66 ක් වූ රත්මල්ගහෙැෙ ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි.

මරණකොරිය තම නිවපස් ඉදිරිපිට සිටියදී පමපලස වන අලි ප්‍රහොරයකට ලක්ව ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනපේදී අනොවරණය වි ඇත. කහටගස්දිගිලිය ප ොලිස් ස්ථොනය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - මොදම්පේ ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.16 වන දින දහවල් කොලපේ මොදේපේ ප ොලිස් වසපේ විලත්තව හතරමංහන්දිය මොර්ගපේ බුලත් හන්දිය ප්‍රපද්ශපේදී විලත්තව පදසට ධොවනය වූ පලොරි රථයක අතුරු මොර්ගයක සිට ැමිණි යතුරු ැදියක් ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලබූ යතුරු ැදිකරු හලොවත පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 52 ක් වූ ොදුක් ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය හලොවත පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් කර ඇත. පලොරි රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇති අතර මොදේපේ ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - යිට්ස් ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.16 වන දින උදෑසන කොලපේ කයිට්ස් ප ොලිස් වසපේ යො නය කයිට්ස් මොර්ගපේ කිපලෝමීටර් 04 කණුව ආසන්නපේදී කයිට්ස් පදසට ධොවනය වූ බස් රථයක් ඉදිරිපයන් ධොවනය වූ යතුරු ැදියක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලබූ යතුරු ැදිකරු යො නය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 59 ක් වූ ඇල්ලපිඩිඩි ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය යො නය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් කර ඇත. බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇති අතර කයිට්ස් ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

06. මොර රිය අනතුරක් - හබරොදූෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.16 වන දින උදෑසන කොලපේ හබරොදූව ප ොලිස් වසපේ හැඩිවත්ත ගිනිගල මොර්ගපේ ොලුවත්ත ප්‍රපද්ශපේදී හැඩිවත්ත පදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් මොර්ගපේ ගමන් කළ කොන්තොවකපේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලබූ දික කොන්තොව, යතුරු ැදිකරු හො සු ැදිකරු කරොපිටිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී දික කොන්තොව මියපගොස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 50 ක් වූ පමොරම්පිටිපගොඩ, හබරොදූෙ ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. මෘත ශරීරය ස්චොත් මරණ රීක්‍ෂණපයන් සු ඥොතීන්ට භොර දී ඇති අතර හබරොදූව ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - මැදෙච්චචිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.16 වන දින සවස් කොලපේ මොදවච්චිය ප ොලිස් වසපේ මැදවච්චිය මොන්කුලේ මොර්ගපේ යකොවැව ප්‍රපද්ශපේදී මැදවච්චිය පදසට ධොවනය වූ බවුසර් රථයක් විරුද්ධ දිසොපවන් ධොවනය වූ යතුරු ැදියක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලබූ යතුරු ැදිකරු මැදවච්චිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරිපේදී මියපගොස් ඇති අතර සු ැදිකොරිය වැඩිදුර ප්‍රතිකොර සඳහො වව්නනියොව පරෝහලට මොරු කර යවො ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 22 ක් වූ මැදෙච්චචිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය මැදවච්චිය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් කර ඇත. බවුසර් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇති අතර මැදවච්චිය ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 08. මොර රිය අනතුරක් - ගම් හ ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.16 වන දින දහවල් කොලපේ ගේ හ ප ොලිස් වසපේ උඩුගේප ොල මිනුවන්පගොඩ මොර්ගපේ උඩුගේප ොල ප්‍රපද්ශපේදී මිනුවන්පගොඩ පදසට ධොවනය වූ ටි ර් රථයක් ඉදිරිපයන් ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් ඉස්සර කිරීමට යොපේදී රියදුරුට රථය ොලනය කර ගැනීමට පනොහැකි වී යතුරු ැදිපේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලබූ යතුරු ැදිකරු ගේ හ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 59 ක් වූ ඉදපගොල්ල, ගම් හ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ගේ හ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් කර ඇත. ටි ර් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇති අතර ගේ හ ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 09. මොර රිය අනතුරක් - ඩෙත ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.16 වන දින රොත්‍රී කොලපේ කඩවත ප ොලිස් වසපේ නුවර පකොළඹ මොර්ගපේ කිරිල්ලවල ප්‍රපද්ශපේදී පකොළඹ පදසට ධොවනය වූ වෑන් රථයක් මොර්ගය අවහිර වීම පහ්තුපවන් නතර කර ඇති අතර පිටු සින් ැමිණි යතුරු ැදියක් එම වෑන් රථපේ ගැටී

මොර්ගපේ ප රළී පගොස් ප්‍රයිේූවර් රථයකද ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලබූ යතුරු ැදිකරු රොගම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් වූ ෙතු ලගම, මහෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය රොගම පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් කර ඇත. වෑන් රථපේ සහ ප්‍රයිේූවර් රථපේ රියදුරන් අත්අඩංගුවට පගන ඇති අතර කඩවත ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 10. මොර රිය අනතුරක් - තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.16 වන දින අළුයේ කොලපේ තඹුත්පත්ගම ප ොලිස් වසපේ අනුරොධපුර ොපදණිය මොර්ගපේ ඒරියොගම ප්‍රපද්ශපේදී ොපදණිය පදසට ධොවනය වූ වෑන් රථයක් රියදුරුට රථය ොලනය කර ගැනීමට පනොහැකි වී මොර්ගපයන් ඉවතට ැන ගසක හො දුරකථන රැහැන් කණුවක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් වෑන් රථපේ රියදුරු, එහි ගමන් ගත් කොන්තොවන් පදපදපනකු හො පිරිමි පුද්ගලයන් තිපදපනකු බර තල තුවොල ලබො තඹුත්පත්ගම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී කොන්තොවන් පදපදනො මියපගොස් ඇත. මරණ ොරියන් අවුරුදු 31 සහ 85 ෙයස්ෙල සු වූ චුන්නොගම් ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියන් පේ. මෘත ශරීර ශ්චොත් මරණ රීක්‍ෂණපයන් සු ඥොතීන්ට භොර දී ඇති අතර තඹුත්පත්ගම ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.