==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙඩිතබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශ්‍න ොර්යංශ්‍ය. 2026.01.16 වන දින වවරළබඩ ව ොලිස් වසවේ ජින්තුපිටිය ප්‍රවේශවේදී වවඩි තබො පුේගලවයකු ඝොතනය කර දරුවන්ත වදවදවනකුට ුවොල සිදුකිරීවේ අ රොධය සේබන්තධවයන්ත ව ොලිස් කණ්ඩොයේ කිහි යක් මඟින්ත විමර්ශන ආරේභ කර තිබුණි.

ඒ අනුව විමර්ශන සිදුකළ වකොළඹ මධයම වකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශවේ නිලධොරීන්ත කණ්ඩොයමකට ලද වතොරුරකට අනුව ඉහත අ රොධවේ වවඩික්කරුවවකු 2026.03.09 දින උඩවලව ප්‍රවේශවේදී අත්අඩංගුවට වගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 25 ක් ෙන ප ොළඹපගආර, උඩෙලෙ ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකි. වමම වවඩි තැබීමට සේබන්තධ වවඩික්කරුවවකු වලස ක්‍රියො කළ එක් සැකකරුවවකු 2026.03.03 වන දින වකොළඹ අ රොධ වකොට්ඨොසය මඟින්ත අත්අඩංගුවට වගන තිබුණි.

වකොළඹ මධයම වකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශය විසින්ත වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 02. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - යිට්ස් ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.09 දින සවස කයිට්ස් ව ොලිස් වසවේ නොගදී ය ප්‍රවේශවේ නිවසක පුේගලවයකු ුවොල සහිතව මියවගොස් ඇති බවට කයිට්ස් ව ොලිස් ස්ථොනයට ලද වතොරුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 45 ක් වූ නොෙලපිටිය ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකි. මරණකරු සමඟ ව ර ඇති වූ ආරවුලක් මත තවත් පුේගලවයකු විසින්ත පිහිවයන්ත ඇන වමම ඝොතනය සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනවේදී අනොවරණය වී ඇත. අවුරුදු 35 ක් වන වකොටගල ප්‍රවේශවේ දිංචි වමම

D/Media/Out/420/2026 2026.03.10 ැය 0540

ඝොතනයට සේබන්තධ සැකකරු අත්අඩංගුවට වගන ඇති අතර කයිට්ස් ව ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ගල්කකිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශ්‍න ොර්යංශ්‍ය 2026.03.09 දින සවස ගල්කකිස්ස ව ොලිස් වසවේ රත්මලොන ප්‍රවේශවේදී ගල්කකිස්ස වකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශවේ නිලධොරීන්ත කණ්ඩොයමක් විසින්ත වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්රවය ග්‍රෑේ 100 ක් සමඟ සැකකොරියක් අත්අඩංගුවට වගන ගල්කකිස්ස ව ොලිස් ස්ථොනය වවත ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ ොරිය අවුරුදු 48 ක් ෙන රතමලොන ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි ොරියකි.

ගල්කකිස්ස ව ොලිසිය විසින්ත වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. සම්භොහන මධ්‍යස්ථොනයක් මුෙොපෙන් ෙත්ෙොපගන ගිය ගණි ො නිෙොසයක් ෙටලො සැ ොරියන් 06 පදපනකු හො සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - සීදූෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.03.09 වන දින සවස් කොලවේ සීදූව ව ොලිස් වසවේ මීගමුව ොර ප්‍රවේශවේදී සීදූව ව ොලිස් ස්ථොනවේ නිලධොරීන්ත විසින්ත ලද වතොරුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර සේභොහන මධයස්ථොනයක් මුවොවවන්ත වත්වොවගන ගිය ගණිකො නිවොසක් වටලො ගණිකො නිවොසයක් කළමනොකරණය කිරීම සේබන්තධව සැකකරුවවකු සහ ගණිකො වස්වවේ වයදීම සේබන්තධව සැකකොරියන්ත 06 වදවනකු අත්අඩංගුවට වගන ඇත. අත්අඩංගුෙට ගත් සැ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් ෙන ඌරගස්මංහන්දය ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකු ෙන අතර සැ ොරියන් අවුරුදු 25 ත් 40 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන ඩුපෙල, ගම් හ,මීගමුෙ, දලංගල හො මොතපල්ක යන ප්‍රපේශ්‍ෙල දංචි ොරියන් පේ. ගල්කකිස්ස ව ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 05. පුේගලයින් සිේ පදපනකු දුම්රිපේ ගැටී එක් පුේගලයකු ජීවිතක්ෂ්‍යට- පිංෙත්ත ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.09 වන දින සවස පිංවත්ත ව ොලිස් වසවේ තල්කපිටිය ොලම මතදී වබලිඅත්ත සිට මරදොන දක්වො ධොවනය වූ සීඝ්‍රගොමී දුේරිවේ පුේගලයින්ත සිව් වදවනකු ගැටී එක් පුේගලවයකු මියවගොස් ඇති බවට ලද ණිවිඩයකට අනුව පිංවත්ත ව ොලිසිය විසින්ත විමර්ශනයක් ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 87 ක් ෙන එංගලන්ත ජොති පයකි. විවදස් ජොතික යුවලක් හො ශ්‍රී ලොංකික පුේගලවයකු හො ඔහුවේ දරුවො වමවලස අනුරට ත් ව ඇති අතර වමොවුන්ත දුේරිය මොර්ගවේ සිට ඡොයොරූ ගනිමින්ත සිටියදී වමවලස අනුරට ලක්ව ඇති බවට සිදුකරන ලද විමර්ශනවේදි අනොවරණය වි ඇත.

ුවොලකරුවන්ත ොනදුර වරෝහවල්ක ප්‍රතිකොර ලබන අතර පිංවත්ත ව ොලිසිය විසින්ත

වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 06. පලොරි රථය ගැටී ද ොන්තොෙක් ජීවිතක්ෂ්‍යට - බණ්ඩොරගම ප ොලිස්

ෙසම. 2026.03.09 දින දහවල්ක බණ්ඩොරගම ව ොලිස් වසවේ බණ්ඩොරගම කැස්බෑව මොර්ගවේ ගඟබඩ ොරට හැවරන හන්තදිය ආසන්තනවේදී කැස්බෑව වදසට ධොවනය වූ වලොරි රථයක් මොර්ගය හරහො ගමන්තකල දික කොන්තතොවකවේ ගැටී රියදුරුට රථය ොලනය කරගත වනොහැකිව වවළඳසැලක හො ඒ අසල නවතො තිබූ කොර් රථයකද ගැටී අනුරක් සිදුව ඇත. අනුරින්ත ුවොල ලැබූ දික කොන්තතොව බණ්ඩොරගම වරෝහලට ඇුලත් කරන විටත් මියවගොස් සිට ඇත. මරණ ොරිය අවුරුදු 72 ක් වූ කිපදල්කපිටිය ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි ොරියකි. බණ්ඩොරගම ව ොලිසිය විසින්ත වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 07. යතුරු ැදයක් ගස ගැටී යතුරු ැද රු ජීවිතක්ෂ්‍යට - තලොෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.09 දින දහවල්ක තලොව ව ොලිස් වසවේ තලොව කැකිරොව මොර්ගවේ කිවලෝමීටර් 36 කණුව අසලදී කැකිරොව වදසට අධික වව්ගවයන්ත ධොවනය වූ යුරු ැදියක් ැදිකරුට ොලනය කරගත වනොහැකිව මොර්ගවයන්ත ඉවතට ැන ගසක ගැටී අනුරක් සිදුව ඇත. අනුරින්ත යුරු ැදිකරු බර තල ුවොල ලබො තලොව වරෝහලට ඇුළත් කර සු වැඩිදුර ප්‍රතිකොර සඳහො අනුරොධපුර වරෝහලට ඇුළත් කිරීවමන්ත සු මියවගොස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 45 ක් වූ මහඉලුප් ල්කලම ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකි. තලොව ව ොලිසිය විසින්ත වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.