==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් - උහන ප ාලිස් වසම.

2026.07.22 දින රාත්‍රී උහන ප ාලිස් වසපේ ලාතුගල ප්‍රපේශපේදී පුේගලයින් පෙපෙපනකුට තියුණු ආයුධයකින් හරදීම පහ්තුපවන් බර තල තුවාල ලබා අේ ාර පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු එක් අපයකු මියපගාස් ඇති බවට උහන ප ාලිස් ස්ථානය පවත ලෙ ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණකරු අවුරුදු 36 ක් වූ ලාතුගල ප්‍රපේශපේ දිිංචිකරුපවකි.

මරණකරු හා සැකකරු අතර ඇතිවූ බහින්බස් වීමක් දුරදිග යාම පහ්තුපවන් සැකකරු විසින් තියුණු ආයුධයකින් හරදී පමම ඝාතනය සිදු කර ඇති බවට ෙැනට සිදු කරන ලෙ විමර්ශනපේදී අනාවරණය වී ඇත. සැකකරු අත්අඩිංගුවට ගැනීම සඳහා උහන ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதப் படுபகொலல – உஹன பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.22 அன்று இரவு, உஹன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட லொத்துகல பகுதியில் இருவொ் கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கப்பட்டு படுகொயமலடந்த நிலலயில் அம்பொலற லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ், அவொ்களில் ஒருவொ் உயிொிழந்துள்ளதொக உஹன பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ், லொத்துகல பகுதிலயச் சசொ்ந்த 36 வயதுலடயவொ் ஆவொொ்.

உயிொிழந்தவருக்கும் சந்சதகநபருக்கும் இலடயில் ஏற்பட்ட வொய்த்தகரொறு தீவிரமலடந்ததன் கொரைமொக, சந்சதகநபொ் கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கி இந்தக் பகொலலலய சமற்பகொை்டுள்ளதொக ஆரம்பகட்ட விசொரலைகளில்

பதொியவந்துள்ளது.

D/Media/Out/ 1197 /2026 2026.07.23 ැය 0555

சந்சதகநபலர லகது பசய்வதற்கொக உஹன பபொலிஸொொ் சமலதிக விசொரலைகலள சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

02. ගලක් මතින් වැටී පිරිමි ෙරුවන් පෙපෙපනකු ජීවිතක්ෂ්‍යට - න්විල ප ාලිස් වසම.

2026.07.22 දින සවස න්විල ප ාලිස් වසපේ නකල්ස්වත්ත ප්‍රපේශපේ දිය ඇල්ලක් අසල ඇති ගලක් මතින් හලට වැටී පිරිමි ළමුන් පෙපෙපනකු මියපගාස් ඇති බවට න්විල ප ාලිස් ස්ථානය පවත ලෙ ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මියගිය පිරිමි ෙරුවන් අවුරුදු 13 සහ 14 වයස්වල සු වූ නකල්ස්වත්ත ප්‍රපේශපේ දිිංචිකරුවන් පේ. මියගිය ෙරුවන් පෙපෙනා තවත් පිරිමි ෙරුවන් සිේපෙපනකු සමඟ දිය ඇල්පල් දිය නෑමට පගාස් ඇති අතර ජිංගම දුරකථනපයන් ඡායාරූ ගැනීමට යාපේදී පමපලස අනතුරට ත්ව මියපගාස් ඇති බවට ෙැනට සිදු කරන ලෙ විමර්ශනපේදී අනාවරණය වී ඇත. න්විල ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பொலறயிலிருந்து விழுந்து இரு சிறுவொ்கள் உயிொிழப்பு – பன்வில பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.22 அன்று மொலல, பன்வில பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட நக்கிள்ஸ்வத்த பகுதியில் நீொ்வீழ்ச்சிபயொன்றுக்கு அருகிலுள்ள பொலறயிலிருந்து கீசழ விழுந்து இரு சிறுவொ்கள் உயிொிழந்துள்ளதொக பன்வில பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்த சிறுவொ்கள், நக்கிள்ஸ்வத்த பகுதிலயச் சசொ்ந்த 13 மற்றும் 14 வயதுலடயவொ்கள் ஆவொ்.

உயிொிழந்த இரு சிறுவொ்களும் சமலும் நொன்கு சிறுவொ்களுடன் நீொ்வீழ்ச்சியில் குளிப்பதற்கொகச் பசன்றிருந்ததுடன், லகயடக்கத் பதொலலசபசியில் புலகப்படம் எடுக்க முயன்றசபொது இவ்விபத்து ஏற்பட்டுள்ளதொக சமற்பகொள்ளப்பட்ட ஆரம்பகட்ட விசொரலைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

பன்வில பபொலிஸொொ் சமலதிக விசொரலைகலள சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ் 03. දිපේ ගිලී අතුරුෙන්වීමක් - ගේප ාල ප ාලිස් වසම.

2026.07.22 දින සවස ගේප ාල ප ාලිස් වසපේ උපඩෝවිට ප්‍රපේශපේ මහවැලි ගපේ දිය නෑමට ගිය පිරිමි ෙරුපවකු දිපේ ගිලී අතුරුෙන් වී ඇති බවට ගේප ාල ප ාලිස් ස්ථානය පවත ලෙ ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

අතුරුෙන් වූ ෙරුවා අවුරුදු 15 ක් වූ වැලිගල්ල ප්‍රපේශපේ දිිංචිකරුපවකි.

අතුරුෙන් වූ ෙරුවා තවත් මිතුරන් පෙපෙපනකු සමඟ මහවැලි ගපේ පෙණිපේගල පතාටු පල් දිය නාමින් සිටියදී පමපලස අනතුරට ත්ව ඇති බවට ෙැනට සිදු කරන ලෙ විමර්ශනපේදී අනාවරණය වී ඇත.

ගේප ාල ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

நீொில் மூழ்கி கொைொமல் சபொன சம்பவம் – கம்பலள பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.22 அன்று மொலல, கம்பலள பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட உசடொவிட்ட பகுதியில் மகொவலி ஆற்றில் குளிக்கச் பசன்ற சிறுவன் ஒருவொ் நீொில் மூழ்கி கொைொமல் சபொயுள்ளதொக கம்பலள பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

கொைொமல் சபொன சிறுவன், பவலிகல்ல பகுதிலயச் சசொ்ந்த 15 வயதுலடயவொ் ஆவொொ்.

கொைொமல் சபொன சிறுவன் சமலும் இரு நை்பொ்களுடன் மகொவலி ஆற்றின் பதைியகல படகுத்துலறயில் குளித்துக்பகொை்டிருந்தசபொது இந்த அனொ்த்தத்திற்கு உள்ளொகியுள்ளதொக ஆரம்பகட்ட விசொரலைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

கம்பலள பபொலிஸொொ் சமலதிக விசொரலைகலள சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

04. පහපරායින් සහ අයිස් මත්රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට - අනුරාධපුර ප ාලිස් ස්ථානය. 2026.07.22 දින ෙහවල් අනුරාධපුර ප ාලිස් වසපේ දුේරිය නිවාස මාර්ගපේදී අනුරාධපුරය ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලෙ පතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්රවය ග්‍රෑේ 100 ක් හා පහපරායින් ග්‍රෑේ 90 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට පගන ඇත. සැකකරු අවුරුදු 33 ක් වන රාමකැපල් ප්‍රපේශපේ දිිංචිකරුපවකි. අනුරාධපුර ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பஹசரொயின் மற்றும் ஐஸ் சபொலதப்பபொருளுடன் சந்சதகநபொ் லகது – அனுரொதபுரம் பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.07.22 அன்று மதியம், அனுரொதபுரம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட புலகயிரத வீதி பகுதியில், அனுரொதபுரம் பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் குழுவினரொல் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் சமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பில்,

100 கிரொம் ஐஸ் சபொலதப்பபொருள் மற்றும் 90 கிரொம் பஹசரொயின் ஆகியவற்றுடன் சந்சதகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்சதகநபொ், ரொமகசல பகுதிலயச் சசொ்ந்த 33 வயதுலடயவொ் ஆவொொ்.

அனுரொதபுரம் பபொலிஸொொ் சமலதிக விசொரலைகலள சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

05. අයිස් මත්රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට - වීරඹුපගෙර ප ාලිස් ස්ථානය.

2026.07.22 දින රාත්‍රී වීරඹුපගෙර ප ාලිස් වසපේ පිදුරුවැල්ල ප්‍රපේශපේදී වීරඹුපගෙර ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලෙ පතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්රවය ග්‍රෑේ 80 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩිංගුවට පගන ඇත. සැකකරු අවුරුදු 25 ක් වන ෙඹපෙණිය ප්‍රපේශපේ දිිංචිකරුපවකි. වීරඹුපගෙර ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ාලිස් මාධය පකාට්ඨාසය.

ஐஸ் சபொலதப்பபொருளுடன் சந்சதகநபொ் லகது – வீரம்புபகதர பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.07.22 அன்று இரவு, வீரம்புபகதர பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பிடுருபவல்ல பகுதியில், வீரம்புபகதர பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் குழுவினொ் சமற்பகொை்ட சுற்றிவலளப்பில்,

80 கிரொம் ஐஸ் சபொலதப்பபொருளுடன் சந்சதகநபொ் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்சதகநபொ், தம்பபதனிய பகுதிலயச் சசொ்ந்த 25 வயதுலடயவொ் ஆவொொ்.

வீரம்புபகதர பபொலிஸொொ் சமலதிக விசொரலைகலள சமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.