ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීම් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. මත්කරල් හො පේරළ ගංජො සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො විප ්ෂ පමපහයුම් ඒකකර්.

2025.07.15 වන දින උදෑසන කොලපේ ගල්ිස්ස ප ොලිස් වසපම් දුම්ිර් ළ ොර, රත්මලොන ප්‍රපේ පේ ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො විප ්ෂ පමපහයුම් ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මේ විසින් වැටලීමේ සිදුකර මත්කරල් 1,058 ේ හො පේරළ ගංජො ග්‍රෑම් 08 මිලි ග්‍රෑම් 790 ේ සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන ගල්ිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස 56 ේ වූ රත්මලොන ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවි.

ගල්ිස්ස ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 02. නීති විපරෝධී පලස පමරටට රැපගන එන ලද දුම්වැටි සමඟ සැකකරුවන් තිපදපනකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ත්‍රිකුණොමලර් කඳවුර.

2025.07.15 වන දින රොත්‍රී කොලපේ චීනවරොර් ප ොලිස් වසපම් දුම්ිර් ළ ොර ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ත්‍රිකුණොමලර් කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මේ විසින් ලද ප ොරතුරේ ම වැටලීමේ සිදු කර තීරු බදු රහි ව නීති විපරෝධී පලස පමරටට රැපගන එන ලද දුම්වැටි 5,600 ේ, සන් කපේ බොපගන සිටි සැකකරුවන් තිපදපනකු අත්අඩංගුවට පගන ත්‍රිකුණොමලර් පයගු කොර්යොලර්ට භෘර දී ඇ .

සැකකරුවන් අවුරුදු 29, 32 හො 50 වර්ස් වල සුවන ගංප ොට හො කුරුණෑගල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවි. 03. පේරළ ගංජො සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරලගංවිල කඳවුර.

2025.07.15 වන දින සවස් කොලපේ මනම්ිටිර් ප ොලිස් වසපම් පකොස්ගහඋල් ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරලගංවිල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මේ විසින් ලද ප ොරතුරේ ම වැටලීමේ සිදු කර පේරළ ගංජො ග්‍රෑම් 274 ේ සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන මනම්ිටිර් ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 31 ේ වූ වරකොප ොල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවි. මනම්ිටිර් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර්.

D/Media/Out/ 1403 /2025 2025.07.16 ැර් 0955