ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. අත්අඩංගුෙට ගත් සැ රුෙන් පදපදපෙකුපගන් අ රොධ්‍ රැසක් අෙොෙරණය

ර ගැනීම - ළුතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තෙ ොයතංර්ය.

2025.07.27 ෙෙ දිෙ යොගල ප ොලිස් ෙසපේ කුඩො යොගල ප්‍රපේර්පේදී ළුතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තෙ ොයතංර්පේ නිලධ්‍ොරීන් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර ෙයො ොරි යන් හට දුර ථෙපයන් තර්තෙය ර බපලන් මුදල් ලබො ගැනීම, යතුරු ැදි පසොර ේ සහ රන්මොල ප ොල්ල ෑේ ෙලට සේබන්ධ්‍ සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට පගෙ ළුතර ගරු මපහස්රොත් අධි රණයට ඉදිරි ත් ර දිෙ 05 රැඳවුේ නිපයෝග ලබො පගෙ යොගල ප ොලිස් ස්ථොෙපේ රඳෙො තබො පගෙ ෙැඩිදුර විමර්තෙ සිදු රනු ලබයි. සැ රුෙන් අවුරුදු 29 හො 39 ෙයස්ෙල සුෙෙ යොගල ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුෙන් පේ. පමම සැ රුෙන් යොගල, ළුතර දකුණ හො පදොඩංපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොෙ පෙත ෙොතතො වූ දුර ථෙපයන් තර්තෙය ර මුදල් බපලන් ලබො ගැනීපේ සිේීන් 06 ක්. යතුරු ැදි පසොරො ගැනීේ 02 ක් හො රන් මොලයක් ප ොල්ල ෑමක් යෙ අ රොධ්‍ ෙලට සේබන්ධ්‍ බෙට අෙොෙරණය වී ඇත. තෙද පමොවුන් පහපරොයින් සන්ත පේ තබො ගැනීම සේබන්ධ්‍පයන් ළුතර හො බලපිටිය ගරු මපහස්රොත් අධි රණය මඟින් ෙපරන්තු නිකුත් වී ඇති බෙට අෙොෙරණය වී ඇත. සැ රුෙන් විසින් අ රොධ්‍ සඳහො පයොදො ගත් ර්ංගම දුර ථෙයක්, පසොර ේ ල යතුරු ැදි 02 හො ප ොල්ල ෙ ලද රන් මොල ප ොටසක් උණු ර තිබියදී විමර්තෙ නිලධ්‍ොරීන් විසින් පසොයො පගෙ ඇත. යොගල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තෙ සිදු රනු ලබයි. 02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - බස්ෙොහිර ළොත උතුර

අ රොධ්‍ ප ොට්ටොසය.

2025.07.31 ෙෙ අද දිෙ සෙස් ොලපේ කිරිබත්පගොඩ ප ොලිස් ෙසපේදී බස්ෙොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 17 මිලි ග්‍රෑේ 700 ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගෙ ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 46 ක් ෙෙ කිරිබත්පගොඩ ප්‍රපේර්පේ දිංචි ොරිපයකි. බස්ෙොහිර ළොත උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමර්තෙ සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1499/2025 2025.07.31 ැය 2345

03. ෙොදුෙෙ මෘත ර්රීරයක් හමුවීම - ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.31 ෙෙ අද දිෙ දහෙල් ොලපේ ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ ගඟබඩ ප්‍රපේර්පේ ැලණි ගපේ පුේගලයකුපේ මෘත ර්රීරයක් ඇති බෙට ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොෙයට ලද පතොරතුරක් මත විමර්තෙ ආරේභ ර ඇත. මරණ රුපේ අෙෙයතොෙ පමපතක් තහවුරුවී පෙොමැති අතර අවුරුදු 45 ත් 55 ත් අතර ෙයපස් සුෙෙ පිරිමි පුේගලපයකු ෙෙ අතර ළු ැහැති ප ොට ලිසමක් හැඳ සිට ඇත. මෘත ර්රීරය ප ොළඹ ර්ොති පරෝහපල් මෘතර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ෑලියපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තෙ සිදු රනු ලබයි. 04. දිපේ ගිලී මියයොමක් - මහනුෙර ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.31 ෙෙ අද දිෙ උදෑසෙ ොලපේ මහනුෙර ප ොලිස් ෙසපේ නුෙර ෙැපේ දිපේ ගිලී පුේගලපයකු මියපගොස් ඇති බෙට මහනුෙර ප ොලිස් ස්ථොෙයට ලද පතොරතුරක් මත විමර්තෙ ආරේභ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් වූ අරෙොය ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ර්රීරය මහනුෙර පරෝහපල් මෘතර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර මහනුෙර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තෙ සිදු රනු ලබයි. 05. නීති විපරෝී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මුණුගම ප ොලිස්

ස්ථොෙය.

2025.07.31 ෙෙ අද දිෙ සෙස් ොලපේ මුණුගම ප ොලිස් ෙසපේ මුතුරොර්පෙල ෙගුරුබිපේදී මුණුගම ප ොලිස් ස්ථොෙපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධි මත් ැන් ලීටත 202 මිලි ලීටත 500 ක් හො නීති විපරෝී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්ෙො පගෝඩො ලීටත 4347 (බැරුල් 23) ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගෙ ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 42 ක් ෙෙ පුබුදුගම ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි.

මුණුගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තෙ සිදු රනු ලබයි. 06. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - අඟුරුෙොපතොට ප ොලිස් ස්ථොෙය.

2025.07.31 ෙෙ අද දිෙ සෙස් ොලපේ අඟුරුෙොපතොට ප ොලිස් ෙසපේ මංගලසිරිපුර ප්‍රපේර්පේදී අඟුරුෙොපතොට ප ොලිස් ස්ථොෙපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධි මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්ෙො පගෝඩො ලීටත 1037 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගෙ ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙෙ පහොරණ ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි.

අඟුරුෙොපතොට ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තෙ සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.