==== BLOCKS ==== 

ප්‍රධාන කර්තෘ / ප්‍රවෘත්ති කර්තෘ, අධයක්ෂ ප්‍රවෘත්ති / ප්‍රවෘත්ති කළමණාකරු, සියළුම මාධය ආයතන. මත්තරවය ජාවාරම්කාරියක විසින් නීි විරරෝධි රෙස උපයා ගත්ත මුදලින් මිෙදී ගන්නා ෙද රුපියල් රකෝටි 03 කට අධික වටිනාකමින් යුත්ත රේපෙ ක්‍රියා විරහිත කිරීම - නීි විරරෝධි වත්තකම් විමර්ශන රකාට්ඨාසය. ක ොළඹ 14 ප්‍රකේශකේ පදිංචි මත්ද්‍රව්‍ය ජොව්‍ොරම් ොරිය විසින් මත්ද්‍රව්‍ය ජොව්‍ොරම් සිදු ර කේපල හො ව්‍ත්ද්‍ ම් උපයොකෙන ඇති බව්‍ට නීති විකරෝධි ව්‍ත්ද්‍ ම් විමර්ශන ක ොට්ඨොසය කව්‍ත ලද පැමිණිල්ලක් සම්බන්ධකයන් විමර්ශනයක් ආරම්භ ර පව්‍ත්ද්‍ව්‍ොකෙන යනු ලබයි. කමම මත්ද්‍රව්‍ය ජොව්‍ොරම් ොරිය විසින් නීති විකරෝධී කලස උපයොෙන්නො ලද මුදලින් මිලදීකෙන ඇති ක ොළඹ 14 සහ ජොඇල ප්‍රකේශකේ පිහිටි රුපියල් ලක්ෂ 514 ට අධි ව්‍ටිනො මකින් යුත්ද්‍ ඉඩමක්, ඩ ොමර 04 ක්, කතමහල් නිව්‍සක් සහ රුපියල් ලක්ෂ 59 ව්‍ටිනො මින් යුතු බැිංකු ගිණුම් 06 ක් මුදල් විශුේධි රණය ව්‍ැළැක්ීකම් පනත ප්‍ර ොරව්‍ මීෙමුව්‍ සහ ක ොළඹ ෙරු මහොධි රණ මඟින් ක්‍රියොවිරහිත කිරීකම් නිකයෝෙ දීර්ඝ ර බලොත්ද්‍ම ර ඇත. සැ ොරිය සම්බන්ධව්‍ සිදු ළ ව්‍ැඩිදුර විමර්ශනකේදී මත්ද්‍රව්‍ය ජොව්‍ොරකමන් උපයො ෙත්ද්‍ බව්‍ට රුණු අනොව්‍රණය ව්‍න කව්‍න්නව්‍ත්ද්‍ත, ව්‍ැල්ලම්පිටිය ප්‍රකේශකේ ඉඩකම් පිහිටි රුපියල් ලක්ෂ 300 ක් ව්‍ටිනො සුක ෝපකභෝගී කතමහල් නිව්‍ස 2026.03.20 ව්‍න දන සිට දන 07 ොලයක් සඳහො ක්‍රියො විරහිත කිරීකම් නිකයෝෙ නිකුත්ද්‍ ර ඇත. නීති විකරෝධි ව්‍ත්ද්‍ ම් විමර්ශන ක ොට්ඨොසය විසින් ව්‍ැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. රපාලිස් මාධය රකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 501/2026 2026.03.24 පැය 1525

பபோதைப் பபோருள் கடை்ைலில் ஈடுபட்ட பபண் ஒருவரோல் சட்டவிபரோைமோக சம்போைிக்கப்பட்ட பணை்ைில் வோங்கப்பட்ட ரூபோய் 03 பகோடிக்கும் அைிக பபறுமைியோன பசோை்துக்கள் முடக்கப்பட்டுள்ளன – சட்டவிபரோை பசோை்துகள் விசோரதணப் பிோிவு. பகோழும்பு 14 பகுைிதயச் பசோ்ந்ை பபோதைப் பபோருள் கடை்ைலில் ஈடுபட்ட பபண் ஒருவோ், பபோதைப் பபோருள் கடை்ைல் மூலம் பசோை்துகள் பபற்றுள்ளைோக கிதடை்ை முதறப்போட்டின் அடிப்பதடயில், சட்டவிபரோை பசோை்துகள் விசோரதணப் பிோிவினோல் விசோரதணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டு பமற்பகோள்ளப்பட்டு வருகின்றன. இப்பபண்ணோல் சட்டவிபரோைமோக சம்போைிக்கப்பட்ட பணை்ைில் பகோழும்பு 14 மற்றும் ஜோ-ஏல பகுைிகளில் வோங்கப்பட்ட ரூபோய் 514 இலட்சை்ைிற்கும் அைிக பபறுமைியோன கோணி, 04 கதடகள், மூன்று மோடி வீடு மற்றும் ரூபோய் 59 இலட்சம் பபறுமைியோன 06 வங்கி கணக்குகள் ஆகியதவ பணம் துூயைோக்கலுக்பகைிரோன சட்டை்ைின் கீழ், நீோ்பகோழும்பு மற்றும் பகோழும்பு பகௌரவ பமல் நீைிமன்றங்களினோல் வழங்கப்பட்ட உை்ைரவின் பபோில் முடக்கப்பட்டு, அந்ை உை்ைரவு நீட்டிக்கப்பட்டு அமல்படுை்ைப்பட்டுள்ளது. பமலும் பமற்பகோள்ளப்பட்ட விசோரதணகளின் பபோது, பபோதைப் பபோருள் கடை்ைலோல் சம்போைிக்கப்பட்டைோக பைோியவந்ை பவன்னவை்ை, பவல்லம்பிட்டி பகுைியில் அதமந்துள்ள ரூபோய் 300 இலட்சம் பபறுமைியோன ஆடம்பரமோன மூன்று மோடி வீடு, 2026.03.20 முைல் 07 நோட்கள் கோலை்ைிற்கு முடக்க உை்ைரவு பிறப்பிக்கப்பட்டுள்ளது. சட்டவிபரோை பசோை்துகள் விசோரதணப் பிோிவினோல் பமலைிக விசோரதணகள் பைோடோ்ந்து பமற்பகோள்ளப்பட்டு வருகின்றன. பபோலிஸ் ஊடகப் பிோிவு

Deactivation of Assets Worth Over Rs. 30 Million Acquired by a Drug Trafficker Using Illegally Earned Funds – Illicit Assets Investigation Division An inquiry has been launched and is currently underway following a complaint received by the Illicit Assets Investigation Division regarding a drug trafficker residing in Colombo 14 who is alleged to have accumulated property and assets through drug-related activities. The Negombo and Colombo High Courts have extended and enforced orders to freeze assets belonging to the suspect, including land in Colombo 14 and Ja-Ela valued at over Rs. 5.14 billion, four commercial outlets, a three-storey residence, and six bank accounts amounting to approximately Rs. 5.9 billion, all believed to have been acquired through illicit earnings. Further investigations have uncovered that proceeds from drug trafficking were used to purchase a luxury three-storey house valued at Rs. 30 million, situated on land in the Wellampitiya area of Wennappuwa, Wennawatta. Orders have been issued to suspend the use of this property for a period of seven days, effective from 20.03.2026. Additional inquiries are being carried out by the Illicit Assets Investigation Division. Police Media Division