==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. ගංජො ප ්න් ෙැටලීමක් - බණ්ඩොරපෙල ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය.

බණ්ඩාරවෙල වකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන කාර්යංශවේ නිලධාරින් කණ්ඩායමක් සහ දියතලාෙ යුධ හමුදා කඳවුවර් නිළධාරින් කණ්ඩායමක් ඒකාබද්ධෙ හල්දුම්මමුල්දල වපාලිස් ෙසවම්ම ඉළුක්තැන්න රක්ිත ප්‍රවද්ශවේදී දින 02 ක් පුරා සිු කළ වමවහයුමකදී,

• අක්කර 2 ½ ක පමණ ප්‍රවද්ශයක ෙගා කර තිබූ ගංජා පැළ 36240 කින්

පමණ යුත් ගංජා වහ්නක් • අක්කර 2 ½ ක පමණ ප්‍රවද්ශයක ෙගා කර තිබූ ගංජා පැළ 32850 කින්

පමණ යුත් ගංජා වහ්නක් • අක්කර 02 ක පමණ ප්‍රවද්ශයක ෙගා කර තිබූ ගංජා පැළ 28220 කින්

පමණ යුත් ගංජා වහ්නක් • අක්කර 01 ක පමණ ප්‍රවද්ශයක ෙගා කර තිබූ ගංජා පැළ 22140 කින්

පමණ යුත් ගංජා වහ්නක් • අක්කර ½ ක පමණ ප්‍රවද්ශයක ෙගා කර තිබූ ගංජා පැළ 12770 කින්

පමණ යුත් ගංජා වහ්නක් • අක්කර ¼ ක පමණ ප්‍රවද්ශයක ෙගා කර තිබූ ගංජා පැළ 8520 කින් පමණ

යුත් ගංජා වහ්නක් • වියලි ගංජා කිවලෝ 115 ක්

ෙැටලීම්ම කර ඇත. නඩු භාණ්ඩ වලස ගංජා වහ්න්ෙලින් ගංජා සාම්මපල ලබා ගැනීවමන් පසු ගංජා වහ්න් ගිනිතබා විනාශ කර ඇත. ෙැටලීම්ම සිුෙන අෙස්ථාවේ සැකකරුෙන් පලාවගාස් ඇති අතර සැකකරුෙන් අත්අඩංගුෙට ගැනීමට බණ්ඩාරවෙල වකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන කාර්යංශය ෙැඩිුර විමර්ශන සිු කරනු ලබයි. 02. මොර රිය අනතුරක් - මිල්ලනිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.11. 25 ෙන දින දහෙල්ද කාලවේ මිල්දලනිය වපාලිස් ෙසවම්ම මිල්දලනිය කැනන්ුඩාෙ මාර්ගවේ රන්මිණික ෙංගුවේදී පරගස්වතාට වදසට වපර පාසල්ද ළමුන් ප්‍රොහනය කරමින් තිබූ ත්‍රීවරෝද රථයක් ප්‍රතිවිරුද්ධ වදසින් පැමිණි ටිපර් රථයක් පසුකර ඉදිරියට ධාෙනය කරන අෙස්ථාවේ ත්‍රීවරෝද රථවේ සිටි ගැහැණු දරුවෙකු හිස ත්‍රී වරෝද රථවයන් පිටතට දමා ඇති අතර, එහිදී ටිපර් රථවේ

D/Media/Out/2109/2025 2025.11.26 පැය 0545

දරුොවේ හිස ගැටී අනුරක් සිුෙ ඇත. අනුරින් බරපතල ුොල ලැබූ දරුො වහාරණ වරෝහලට ඇුලත් කිරීවමන් පසු මියවගාස් ඇත. පමපලස මියපගොස් ඇත්පත් ෙයස අවුරුදු 04 ක් වූ මිල්ලනිය ප්‍රපේශපේ දංචි දැරියකි. මෘත ශරීරය වහාරණ වරෝහවල්ද මෘත ශරීරාගාරවේ තැන්පත් කර ඇති අතර අනුරට සම්මබන්ධ ත්‍රී වරෝද රථවේ සහ වලාරි රථවේ රියුරන් වදවදනා අත්අඩංගුෙට වගන ඇත. මිල්දලනිය වපාලිසිය ෙැඩිුර විමර්ශන සිු කරනු ලබයි. 03. මොර රිය අනතුරක් - ගිරොඳුරුප ෝට්පට් ප ොලිස් ෙසම.

2025.11. 25 ෙන දින සෙස් කාලවේ ගිරාුරුවකෝට්වට් වපාලිස් ෙසවම්ම වබලගන්ෙැෙ වහබරෙ මාර්ගවේ කිවලෝමීටර් 03 කණුෙ ආසන්නවේදී වහබරෙ වදස සිට වබලගන්නැෙ වදසට ධාෙනය වෙමින් තිබූ ත්‍රී වරෝද රථයක් ඉස්සර කිරීමට උත්සාහ කළ යුරු පැදියක් මාර්ගවේ ලිස්සා වගාස් වපරළී ප්‍රතිවිරුද්ධ වදසින් පැමිණි බස් රථයකට පැදිකරු යටවීවමන් අනුරක් සිුෙ ඇත. අනුරින් බරපතල ුොල ලැබූ යුරුපැදිකරු ගිරාුරුවකෝට්වට් වරෝහලට ඇුලත් කිරීවමන් පසු මියවගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 49 ක් වූ පබලගන්ෙැෙ, ගිරොදුරුප ෝට්පට් ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය මහිංගණය වරෝහවල්ද මෘත ශරීරාගාරවේ තැන්පත් කර ඇති අතර අනුරට සම්මබන්ධ බස් රථවේ රියුරු අත්අඩංගුෙට වගන ඇත. ගිරාුරුවකෝට්වට් වපාලිසිය ෙැඩිුර විමර්ශන සිු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - පමොරග ප ්න ප ොලිස් ෙසම.

2025.11. 25 ෙන දින උදෑසන කාලවේ වමාරගහවහ්න වපාලිස් ෙසවම්ම වමාරගහවහ්න සිට වහාරණ වදසට ධාෙනය වූ පුද්ගලික බස් රථයක් වහාරගස් හන්දිය ආසන්නවේදී බස් රථවයන් බැසගිය මඟිවයකු බස් රථයට ඉදිරිවයන් මාර්ගය හරහා ගමන් කිරීවම්මදී එම බස් රථයට යටවීවමන් අනුරක් සිුෙ ඇත. අනුරින් බරපතල ුොල ලැබූ එම පුද්ගලයා වහාරණ වරෝහලට ඇුලත් කිරීවමන් පසු මියවගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 70 මණ වූ නන්විල, ප ොරණ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය වහාරණ වරෝහවල්ද මෘත ශරීරාගාරවේ තැන්පත් කර ඇති අතර අනුරට සම්මබන්ධ බස් රථවේ රියුරු අත්අඩංගුෙට වගන ඇත. වමාරගහවහ්න වපාලිසිය ෙැඩිුර විමර්ශන සිු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - නෙගමුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.11. 25 ෙන දින සෙස් කාලවේ නෙගමුෙ වපාලිස් ෙසවම්ම කඩුවෙල අුරුගිරිය මාර්ගවේ පහළ වබෝමිරිය ප්‍රවද්ශවේදී අුරුගිරිය වදසට ධාෙනය වූ ත්‍රීවරෝද රථයක් පදික මාරුෙ මතින් මාර්ගය හරහා ගමන් කළ කාන්තාෙකවේ ගැටී අනුරක් සිුෙ ඇත. අනුරින් බරපතල ුොල ලැබූ එම කාන්තාෙ නෙගමුෙ වරෝහලට ඇුලත් කිරීවමන් පසු මියවගාස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 54 ක් වූ ළ පබෝමිරිය ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි.

මෘත ශරීරය නෙගමුෙ වරෝහවල්ද මෘත ශරීරාගාරවේ තැන්පත් කර ඇති අතර අනුරට සම්මබන්ධ ත්‍රීවරෝද රථවේ රියුරු අත්අඩංගුෙට වගන ඇත. නෙගමුෙ වපාලිසිය ෙැඩිුර විමර්ශන සිු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.