==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்.

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. නීතිවිපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - හලොෙත ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.02‍.22‍දින‍දහවල්‍හලාවත,‍ඊබට්‍සිල්වා‍වත්ත‍ප්‍රදේශදේදී‍හලාවත‍ද ාලිස්‍ස්ථානදේ‍ ‍ නිලධාරීන්‍ කණ්ඩායමක්‍ විසින්‍ වැටලීමක්‍ සිදුකර‍ නීති‍ විදරෝධී‍මත් ැන්‍ ලීටර්‍ 52‍ මිලි‍ ලීටර්‍ 500‍ ක්‍ (දබෝතල්‍ 70)‍ සමඟ‍ සැකකාරියක්‍අත්අඩංගුවට‍දෙන‍දෙන‍ඇත.‍

සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 41 ක් ෙන මයික්ුලම, හලොෙත ප්‍රපේශපේ දංචි ොරිපයකි.

හලාවත‍ද ාලිසිය‍විසින්‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදු‍කරනු‍ලබයි.

சட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் சந்ரதக நபொ் ககது – சிலொபம் பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.02.22 அன்று நண்பகல் சிலொபம், ஈபட் சில்வொ வத்த பகுதியிலில் சிலொபம் பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழுபவொன்று ரமற்பகொண்ட ரசொதகன நடவடிக்ககயின் ரபொது, சட்டவிர ொத மதுபொனம் லீட்டொ் 52 மில்லிலிட்டொ் 500 (பொட்டில்கள் 70) ககப்பற்றப்பட்டதுடன், ஒரு சந்ரதக நபொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

ககது பசய்யப்பட்டவொ் 41 வயதுகடய கமக்குளம, சிலொபம் பகுதிகயச் ரசொ்ந்த பபண்ணொவொொ்.

இது பதொடொ்பொன ரமலதிக விசொ கணககள சிலொபம் பபொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illicit Liquor – Chilaw Police

Officers of the Chilaw Police arrested a suspect during a raid carried out in the Ebert Silva Watta area of Chilaw on the afternoon of 22 February 2026.

D/Media/Out/ ‍/2026 2026.02.23 ැය‍2345

During the operation, the suspect was taken into custody while in possession of 52 litres and 500 millilitres (70 bottles) of illicit liquor.

The arrested individual is a 41-year-old resident of Maikkulama, Chilaw.

Further investigations are being conducted by the Chilaw Police.

02. යතුරු ැදයක් හො ොර් රථයක් ගැටී ැද රු මියයොම - ළුතර උතුර ප ොලිස්

ෙසම.

2026.02.23‍දින‍අළුයම‍දකාළඹ‍ොල්ල‍මාර්ෙදේ‍නාෙස්‍හන්දිදේදී‍ොල්ල‍දදසට‍ධාවනය‍වූ‍යතුරු ැදියක්‍අතුරු‍මාර්ෙයකට‍හැරවීමට‍යාදේදී‍ප්‍රතිවිරුේධ‍දදසින්‍ ැමිණි‍කාර්‍රථයක‍ෙැටී‍අනතුරක්‍සිදුව‍ඇත.‍ අනතුරින්‍යතුරු ැදිකරු‍හා‍ සු ැදිකරු‍තුවාල‍ලබා‍නාදොඩ‍දරෝහලට‍ඇතුළත්‍කිරීදමන්‍අනතුරුව‍ ැදිකරු‍මියදොස්‍ඇත.‍ මරණ රු අවුරුදු 21 ක් වූ ෙස් ඩුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. අනතුරට‍ සේබන්ධ‍ කාර්‍ රථදේ‍ රියැදුරුද‍ ප්‍රථිකාර‍ සඳහා‍ නාදොඩ‍ දරෝහලට‍ඇතුළත්‍කර‍‍ඇත.‍කළුතර‍උතුර‍ද ාලිසිය‍වැඩිදුර‍විමර්ශන‍සිදු‍කරයි.

ரமொட்டொொ் கசக்கிள் மற்றும் கொொ் ரமொதல் – ஓட்டுநொ் உயிொிழப்பு – களுத்துகற வடக்கு பபொலிஸ் பிொிவு

2026.02.23 அன்று அதிகொகல பகொழும்பு–கொலி பி தொன வீதியின் நொகஸ் சந்தியில், கொலி ரநொக்கி பயணித்த ரமொட்டொொ் கசக்கிள் ஒன்று குறுக்கு வீதிக்கு திரும்ப முயன்றரபொது எதிொ்திகசயில் வந்த கொொ் ஒன்றுடன் ரமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இந்த விபத்தில் ரமொட்டொொ் கசக்கிள் ஓட்டுநரும் பின்னொல் பயணித்தவரும் கொயமகடந்து நொபகொட கவத்தியசொகலயில் அனுமதிக்கப்பட்டனொ். பின்னொ் ஓட்டுநொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 21 வயதுகடய வச்கடுவ பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

விபத்தில் பதொடொ்புகடய கொொ் ஓட்டுநரும் சிகிச்கசக்கொக நொபகொட கவத்தியசொகலயில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளொொ். இதுகுறித்து களுத்துகற வடக்கு பபொலிஸொொ் ரமலதிக விசொ கணககள ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Police Media Division