==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

Significant Incidents Reported to the Police Media Division

01. ෙන අලිපයකු හරදී පුද්ගලපයකු ජීවිතක්ෂයට - පසට්ිකුලම ප ොලිස් ෙසම.

2026.07.25 දින සෙස පසට්ිකුලම ප ොලිස් ෙසපේ ආනවිලුන්දොෙ ප්‍රපද්ශපේ ෙන අලිපයකු හරදීම පහ්තුපෙන් පුද්ගලපයකු මියපගොස් ඇති බෙට පසට්ිකුලම ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 58 ක් වූ පන්රියකුලම ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මරණ රු ආනවිලුන්දොෙ ෙැව් බැේම ආසන්නපේදී පමපලස ෙන අලි හර ට ලක්ෙ ඇති බෙට දැනට සිදු රන ලද විමර්ශනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.

පසට්ිකුලම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

கொட்டு யொனை தொக்குதலில் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – பெட்டிக்குளம் பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.25 அை்று மொனல, பெட்டிக்குளம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஆைவிலுந்தொவ பகுதியில் கொட்டு யொனை தொக்கியதில் நபொ் ஒருவொ் உயிொிழந்துள்ளதொக பெட்டிக்குளம் பபொலிஸ் நினலயத்திற்கு கினடத்த தகவலிை் அடிப்பனடயில் விெொரனைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளை.

உயிொிழந்தவொ் 58 வயதுனடய நநொியகுளம் பகுதினயெ் நெொ்ந்தவொ் எைத் பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

நமற்பகொள்ளப்பட்ட ஆரம்பகட்ட விெொரனைகளில், உயிொிழந்தவொ் ஆைவிலுந்தொவ குளக்கட்டுக்கு அருகில் னவத்து கொட்டு யொனை தொக்குதலுக்கு இலக்கொகியுள்ளனம பதொியவந்துள்ளது.

பெட்டிக்குளம் பபொலிஸொொ் நமலதிக விெொரனைகனள நமற்பகொை்டு வருகிை்றைொ்.

D/Media/Out/1217/2026 2026.07.26 ැය 0555

Man Killed in Wild Elephant Attack – Settikulam Police Division

The Settikulam Police have launched an investigation following a report received on the evening of 25 July 2026 that a man had been killed in a wild elephant attack in the Anawilundawa area within the Settikulam Police Division.

The deceased has been identified as a 58-year-old resident of Neriyakulam.

Preliminary investigations have revealed that the victim was attacked by a wild elephant near the Anawilundawa tank embankment.

Further investigations are being conducted by the Settikulam Police.

02. දිපේ ගිලී පුද්ගලපයකු ජීවිතක්ෂයට - ලෙොන ප ොලිස් ෙසම.

2026.07.25 දින සෙස ලෙොන ප ොලිස් ෙසපේ ෙැද්දොගල ගපේ ගල් ඩ ප්‍රපද්ශපේදී දිය නෑමට ගිය පුද්ගලපයකු දිපේ ගිලී මියපගොස් ඇති බෙට ලෙොන ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 16 ක් වූ ෙැද්දොගල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මරණ රු තම මිතුපරකු සමඟ ෙැද්දොගල ගපේ දිය නොමින් සිියදී දිය ොර ට හසුෙ දිපේ ගිලී ගසොපගන පගොස් මියපගොස් ඇති බෙට දැනට සිදු රන ලද විමර්ශනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.

ලෙොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

நீொில் மூழ்கி ஒருவொ் உயிொிழப்பு – கலவொை பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.25 அை்று மொனல, கலவொை பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பவத்தொகல கங்னகயிை் கல்கட பகுதியில் குளிக்கெ் பெை்ற நபொ் ஒருவொ் நீொில் மூழ்கி உயிொிழந்துள்ளதொக கலவொை பபொலிஸ் நினலயத்திற்கு கினடத்த தகவலிை் அடிப்பனடயில் விெொரனைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளை.

உயிொிழந்தவொ் 16 வயதுனடய பவத்தொகல பகுதினயெ் நெொ்ந்தவொ் எைத் பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

உயிொிழந்தவொ் தைது நை்பருடை் பவத்தொகல கங்னகயில் குளித்துக் பகொை்டிருந்தநபொது நீநரொட்டத்தில் ெிக்கி அடித்துெ் பெல்லப்பட்டு உயிொிழந்துள்ளதொக ஆரம்பகட்ட விெொரனைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

கலவொை பபொலிஸொொ் நமலதிக விெொரனைகனள நமற்பகொை்டு வருகிை்றைொ்.

Teenager Drowns While Bathing – Kalawana Police Division

The Kalawana Police have commenced an investigation following a report received on the evening of 25 July 2026 that a person had drowned while bathing in the Weddagala River in the Galkada area of the Kalawana Police Division.

The deceased is a 16-year-old resident of Weddagala.

Initial inquiries have revealed that the teenager was bathing in the river with a friend when he was swept away by a strong current and drowned.

Further investigations are being carried out by the Kalawana Police.

03. දිය අනතුරකින් පුද්ගලයින් පදපදපනකු පේරො ගැනීම - ඒත්තු ොල ප ොට්ඨොස ප ොලිස් සිංචොර ොර්යොිංශය. 2026.07.25 දින දහෙල් මීගමුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ඒත්තු ොල පෙරළ තීරපේ දිය නෑමට ගිය පුද්ගලයින් පදපදපනකු දිය ෙැළ ට හසුෙ මුහුදට ගසොපගන පගොස් ඇත. එම අෙස්ථොපව් පෙරළ තීරපේ ජීවිතොරක්ෂ රොජ ොරී පයදී සිි ඒත්තු ොල ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ ඒ යට අනුයුක්ත නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් එම පුද්ගලයින් පදපදනො පේරොපගන මූලි ප්‍රථමොධ්‍ොර ලබොදී ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො පරෝහල් ගතෙන පලස උ පදස් ලබො දී ඇත. අනතුරට ත් පුද්ගලයින් අවුරුදු 15 සහ 42 ෙයස්ෙල සුෙන රුෙන්ෙැල්ල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුෙන් පව්.

நீொ் அைொ்த்தத்தில் ெிக்கிய இருவனர மீட்ட பபொலிஸ் உயிொ்கொப்பு அதிகொொிகள் – ஏத்துகொல சுற்றுலொப் பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.25 அை்று பகல், நீொ்பகொழும்பு பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஏத்துகொல கடற்கனரயில் குளிக்கெ் பெை்ற இருவொ் நீநரொட்டத்தில் ெிக்கி கடலுக்குள்

இழுத்துெ் பெல்லப்பட்டுள்ளைொ்.

அந்த ெந்தொ்ப்பத்தில் கடற்கனரயில் உயிொ்கொப்பு கடனமயில் ஈடுபட்டிருந்த ஏத்துகொல பபொலிஸ் உயிொ்கொப்பு பிொிவிை் அதிகொொிகள் குழுவிைொ், குறித்த இருவனரயும் பொதுகொப்பொக மீட்டு, ஆரம்ப முதலுதவி ெிகிெ்னெகனள வழங்கியதுடை், நமலதிக ெிகிெ்னெக்கொக னவத்தியெொனலக்குெ் பெல்லுமொறு அறிவுறுத்தியுள்ளைொ்.

அைொ்த்தத்திற்குள்ளொை இருவரும் 15 மற்றும் 42 வயதுனடய ருவை்பவல்ல பகுதினயெ் நெொ்ந்தவொ்கள் எைத் பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

Two Individuals Rescued from Water Emergency – Etthukala Police Tourism Bureau

On the afternoon of 25 July 2026, two individuals who had entered the sea for bathing at Etthukala Beach in the Negombo Police Division were caught in a strong current and encountered difficulty in the water.

A team of officers attached to the Etthukala Police Lifeguard Unit, who were on beach patrol at the time, successfully rescued both individuals. They were provided with immediate first aid and advised to seek further medical treatment at a hospital.

The rescued individuals are 15 and 42 years of age and are residents of Ruwanwella.

04. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගරමින් සිි සැ රුෙන් තිපදපනකු ගැරීේ උ රණ සමඟ අත්අඩිංගුෙට - බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.25 අළුයම බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ෙසපේ ප ොියොගල ප්‍රපද්ශපේදී බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගැරමින් සිි සැ රුෙන් තිපදපනකු ගැරීේ උ රණ සමඟ අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 27, 40 සහ 54 ෙයස්ෙල සුෙන බගෙන්තලොෙ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුෙන් පව්. බගෙන්තලොෙ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

அனுமதிப்பத்திரமிை்றி இரத்திைக்கல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட மூவொ் அகழ்வு உபகரைங்களுடை் னகது – பபொகவந்தலொவ பபொலிஸ் நினலயம்

2026.07.25 அதிகொனல, பபொகவந்தலொவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொட்டியொகல பகுதியில், கினடத்த தகவலிை் அடிப்பனடயில் பபொகவந்தலொவ பபொலிஸ் நினலய அதிகொொிகள் குழுவிைரொல் நமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவனளப்பில், அனுமதிப்பத்திரமிை்றி இரத்திைக்கல் அகழ்வில் ஈடுபட்டிருந்த மூை்று ெந்நதகநபொ்கள் அகழ்வு உபகரைங்களுடை் னகது பெய்யப்பட்டுள்ளைொ்.

ெந்நதகநபொ்கள் 27, 40 மற்றும் 54 வயதுனடய பபொகவந்தலொவ பகுதினயெ் நெொ்ந்தவொ்கள் எைத் பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

பபொகவந்தலொவ பபொலிஸொொ் நமலதிக விெொரனைகனள நமற்பகொை்டு வருகிை்றைொ்.

Three Suspects Arrested for Illegal Gem Mining – Bagawanthalawa Police Division

On the morning of 25 July 2026, officers attached to the Bagawanthalawa Police Station conducted a raid in the Kotiyagala area following a tip-off and arrested three suspects allegedly engaged in unauthorised gem mining.

The suspects were also found in possession of gem mining equipment, which was taken into police custody.

The arrested individuals are 27, 40 and 54 years old, all residents of the Bagawanthalawa area.

Further investigations are being conducted by the Bagawanthalawa Police.

05. නීති විපරෝධී දුේෙැි සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොේ ඤ්ඤවීදිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.07.25 සෙස ප ොේ ඤ්ඤවීදිය ප ොලිස් ෙසපේ අෙන්හල රථගොල දී ප ොේ ඤ්ඤවීදිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී දුේෙැි 36200 ක් හො ැේ රථයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 30 ක් ෙන මැපලසියොනු ජොති පයකි. ප ොේ ඤ්ඤවීදිය ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ெட்டவிநரொத ெிகபரட்டுகளுடை் ெந்நதகநபொ் னகது – பகொம்பைித்பதரு பபொலிஸ் நினலயம்

2026.07.25 அை்று மொனல, பகொம்பைித்பதரு பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட உைவகம் ஒை்றிை் வொகைத் தொிப்பிடத்தில், கினடத்த தகவலிை் அடிப்பனடயில் பகொம்பைித்பதரு பபொலிஸ் நினலய அதிகொொிகள் குழுவிைரொல் நமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவனளப்பில், 36,200 ெட்டவிநரொத ெிகபரட்டுகளுடை் ெந்நதகநபொ் ஒருவொ் மற்றும் பகப் வொகைம் ஒை்று னகப்பற்றப்பட்டுள்ளை.

னகது பெய்யப்பட்ட ெந்நதகநபொ் 30 வயதுனடய மநலெிய பிரனை எைத் பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

பகொம்பைித்பதரு பபொலிஸொொ் நமலதிக விெொரனைகனள நமற்பகொை்டு வருகிை்றைொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Malaysian National Arrested with Illicit Cigarettes in Kompannaweediya Street

On the evening of 25 July 2026, officers attached to the Kompannaweediya Police Station conducted a raid in the parking area of a restaurant within the Company Street Police Division following a tip-off.

During the operation, police arrested a 30-year-old Malaysian national who was found in possession of 36,200 illicit cigarettes. A cab allegedly used in connection with the offence was also taken into police custody.

The suspect has been handed over for further legal proceedings, while the seized cigarettes and vehicle have been retained as evidence.

Further investigations are being carried out by the Company Street Police.

Police Media Division