==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவுக்கு கிடடத்த முக்கிய தகவல்கள்

01. දුර ථන සම්ප්‍පේෂණ කුළුණු ෙල ඇති පේබල් ො පසොර ම්ප්‍ කිරීමේ සම්ප්‍බන්ධ්‍පයන් අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු අයිස් මත්රෙය සමඟ අත්අඩංගුෙට - රොගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.06.13 වන දින සවස රාගම ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර රාගම ප ාලිස් වසපේ දුරකථන සේපේෂණ කුළුණුවල ඇති පක්බල් ක ා පසාරකේ කරණ ලද සැකකරුවන් පදපදපනකු අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑේ 17 මිලිග්‍රෑේ 700 ක් සමඟ අත්ද්‍අඩංගුවට පගන ඇත. සැකකරුවන් සේබන්ධව සිදු කළ විමර්ශනපේදී පමාවුන් විසින් රුපියල් 922,750/- (නව ලක්ෂ විසි පදපදහස් හත්ද්‍සිය නහක්) මණ වටිනාකමින් යුතු පක්බල් ක ා පසාරකේ කර ඇති බවට අනාවරණය වී ඇත.

සැ රුෙන් ෙයස අවුරුදු 27 හො 34 ේ ෙන රතු ස්ෙල හො ඩෙත ප්‍රපේශ්‍ෙල දංචි රුෙන් පේ. සැකකරුවන්පගන් සිදු කළ ප්‍රශ්න කිරීපේදී අනාවරණය වූ පතාරතුරු මත පසාරකේ කරන ලද පක්බල් පකාටස් පතාගයක් ප ාලිස් භාරයට පගන ඇත. රාගම ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

பதொடலத்பதொடொ்பு ககொபுர ககபிள்கடள பவட்டி திருடியதொக கதடப்பட்ட இருவொ் ஐஸ் கபொடதப்பபொருளுடன் டகது – றொகம பபொலிஸ்

2026.06.13 மொடல, றொகம பபொலிஸ் நிடலய அதிகொொிகள் கமற்பகொண்ட க ொதடனயில், றொகம பபொலிஸ் பிொிவில் உள்ள பதொடலத்பதொடொ்பு ககொபுரங்களின் ககபிள்கடள பவட்டி திருடியதொக ந்கதகிக்கப்படும் இருவொ், 17 கிரொம் 700 மில்லிகிரொம் “ஐஸ்” கபொடதப்பபொருளுடன் டகது ப ய்யப்பட்டனொ்.

வி ொரடணகளில், இவொ்கள் சுமொொ் ரூ. 922,750 பபறுமதியொன ககபிள்கடள பவட்டி திருடியிருப்பது பதொியவந்துள்ளது.

D/Media/Out/964/2026 2026.06.14 ැය 0550

டகது ப ய்யப்பட்டவொ்கள் 27 மற்றும் 34 வயதுடடய ரதுபஸ்வல மற்றும் கடவத்டத பகுதிகடள ் க ொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

கமலும் வி ொரடணகளின் அடிப்படடயில், திருடப்பட்ட ககபிள் துண்டுகளும் பபொலிஸொரொல் டகப்பற்றப்பட்டுள்ளன.

02. දුර ථන රැහැන් ො පසොර ම්ප්‍ කිරීම ඇතුළු පේ ල පසොර ම්ප්‍ කිහි යේ සම්ප්‍බන්ධ්‍පයන් අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.06.13 වන දින සවස පමාරටුව ප ාලිස් වසපේදී අ රාධ නිවාරණ රාජකාරි පයදී සිටි පමාරටුව ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරින් කණ්ඩායමක් විසින් සැකකටයුතු පුද්ගලපයකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන ඇත. සැකකරු සේබන්ධව සිදු කළ විමර්ශනපේදී පමාරටුව ප ාලිස් වසපේදී රුපියල් 180,000/- (එක් ලක්ෂ අසූ දහසක්) මණ වටිනාකමින් යුතු දුරකථන රැහැන් ක ා පසාරකේ කිරීම, පගවල් බිඳ පද් ල පසාරකේ රැසක් පිළිබඳ කරුණු අනාවරණය වී ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 51 ේ ෙන රොෙතොෙත්ත ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකි. සැකකරුපගන් සිදු කළ ප්‍රශ්න කිරීපේදී අනාවරණය වූ පතාරතුරු මත පසාරකේ කරන ලද රූ වාහිණියක් හා තඹ කේබි පකාටස් පතාගයක් ප ාලිස් භාරයට පගන ඇත. පමාරටුව ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

பதொடலகப ி கம்பிகடள பவட்டி திருடியதுடன் பல ப ொத்து திருட்டு ம்பவங்களுடன் பதொடொ்புடடய நபொ் டகது – பமொரட்டுவ பபொலிஸ்

2026.06.13 மொடல, பமொரட்டுவ பபொலிஸ் பிொிவில் குற்றத் தடுப்பு பணியில் ஈடுபட்டிருந்த பபொலிஸ் அதிகொொிகள் குழு ந்கதகத்திற்கிடமொன ஒருவடர டகது ப ய்தனொ்.

வி ொரடணகளில், பமொரட்டுவ பகுதியில் சுமொொ் ரூ. 180,000 பபறுமதியொன பதொடலகப ி கம்பிகடள பவட்டி திருடியதுடன், பல வீட்டு உடடப்பு மற்றும்

ப ொத்து திருட்டு ம்பவங்களிலும் பதொடொ்புடடயவொ் என்பது பதொியவந்துள்ளது.

டகது ப ய்யப்பட்டவொ் 51 வயதுடடய ரொவதொவத்த பகுதிடய ் க ொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

அவொிடம் கமற்பகொள்ளப்பட்ட வி ொரடணயின் அடிப்படடயில், திருடப்பட்ட ஒரு பதொடலக்கொட் ி மற்றும் ப ம்புக் கம்பி துண்டுகளும் மீட்கப்பட்டுள்ளன.

03. මෘත ශ්‍රීරයේ හමුවීම - මුණුගම ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.13 දින දහවල් මුණුගම ප ාලිස් වසපේ උස්වැටපකයියාව පවරළ තීරයට නාඳුනන මෘත ශරීරයක් පගාඩ ගසා ඇති බවට මුණුගම ප ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රුපේ අනනයතොෙය පමපතේ තහවුරු වී පනොමැත. මරණකරු වයස අවුරුදු 40 – 45 ක් මණ වන පිරිමි පුද්ගලපයකි. උස අඩි 05 අඟල් 03 ක් මණ වන අතර පකාණ්ඩය පකාටට ක ා ඇත. පකාළ ැහැති ටී ෂර්ටයක් හා නිල් හා සුදු ැහැ මිශ්‍ර සරමක් හැඳ සිටී. මෘත ශරීරය රාගම පරෝහපල් මෘත ශරීරාගාරපේ තැන් ත්ද්‍ කර අති අතර මුණුගම ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

அடடயொளம் பதொியொத டலம் மீட்பு – பமுனுகம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.13 நண்பகல், உஸ்பவட்டபகய்யொவ கடற்கடரக்கு அடடயொளம் பதொியொத ஒரு ஆண் டலம் கடர ஒதுங்கியுள்ளதொக கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் பமுனுகம பபொலிஸொொ் வி ொரடணகடள ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

இறந்தவொின் அடடயொளம் இதுவடர உறுதி ப ய்யப்படவில்டல.

அவொ் சுமொொ் 40–45 வயதுடடய ஆண் எனக் கருதப்படுகிறொொ். உயரம் சுமொொ் 5 அடி 3 அங்குலம். குறுகிய முடி பகொண்டவொ். ப ்ட நிற டீ-ஷொ்ட் மற்றும் நீலம்-பவள்டள கலந்த ொரம் அணிந்திருந்தொொ்.

டலம் றொகம டவத்திய ொடலயின் பிகரத அடறயில் டவக்கப்பட்டுள்ளது.

04. සැ ටයුතු මරණයේ - මොෙතගම ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.13 වන දින සවස මාවතගම ප ාලිස් වසපේ රගහපදනිය ප්‍රපද්ශපේ පුද්ගලික ඉඩමක් තුල පිහිටි භාවිතයට පනාගන්නා ළිඳක් තුල මෘත ශරීරයක් ඇති බවට මාවතගම ප ාලිසියට ලද ණිවිඩයක් සේබන්ධපයන් විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 38 ේ වූ ෙෑඋඩ ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකු බෙට හඳුනොපගන ඇත.

මෘත ශරීරය මපහ්ස්රාත්ද්‍ රීක්ෂණය සඳහා සිද්ිය වූ ස්ථානපේ ප ාලිස් ආරක්ෂාව යටපත්ද්‍ ඇති අතර මාවතගම ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ந்கதகத்திற்கிடமொன மரணம் – மொவத்தகம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.13 மொடல, மொவத்தகம பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட பரகஹபதனிய பகுதியில் உள்ள தனியொொ் கொணியில் பயன்பொட்டில் இல்லொத ஒரு கிணற்றுக்குள் டலம் இருப்பதொக கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் வி ொரடணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

இறந்தவொ் 38 வயதுடடய கவஉட பகுதிடய ் க ொ்ந்தவொ் என அடடயொளம் கொணப்பட்டுள்ளொொ்.

நீதவொன் வி ொரடணக்கொக டலம் ம்பவ இடத்திகலகய பபொலிஸ் பொதுகொப்பில் டவக்கப்பட்டுள்ளதுடன், கமலதிக வி ொரடணகள் நடடபபற்று வருகின்றன.

05. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මහබොපේ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.06.13 දින සවස මහබාපේ ප ාලිස් වසපේ පදාඹගහවත්ද්‍ත වගුරුබිේ ප්‍රපද්ශපේදී මහබාපේ ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට ගන්නො පගෝඩො ලීටර් 1692 ේ (බැරල් 10 ේ) හො ප රීපම්ප්‍ උ රණ සමඟ සැ රුපෙකු අත්ද්‍අඩංගුවට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 37 ේ ෙන රොගම ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකි. මහබාපේ ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

கள்ள ் ொரொய உற்பத்திக்கொன ககொடொவுடன் ஒருவொ் டகது – மகொபொகக பபொலிஸ்

2026.06.13 மொடல, மஹொபொகக பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட பதொம்பகஹவத்த துப்பு நிலப் பகுதியில் கமற்பகொள்ளப்பட்ட க ொதடனயில், கள்ள ் ொரொயம் தயொொிக்கப் பயன்படுத்தப்படும் 1,692 லீற்றொ் ககொடொ (10 கபரல்கள்) மற்றும் உற்பத்தி உபகரணங்களுடன் ஒருவொ் டகது ப ய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

டகது ப ய்யப்பட்டவொ் 37 வயதுடடய ரொகம பகுதிடய ் க ொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

கமலதிக வி ொரடணகடள மஹொபொகக பபொலிஸொொ் கமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு