ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.19 ෙන දින සෙස් ොලපේ ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ පෙදමුල්ල ප්‍රපේශපේදී පුේගලපයකුට පමොට ආයුධ්‍යකින් හර දී ඝොතනය ර ඇති බෙට ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් වූ පෙදමුල්ල, ැලණිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මරණ රු හො තෙත් පුේගලපයකු අතර ඇති වූ බහින් බස් වීමක් දුරදිග යොම පහ්තුපෙන් පමම ඝොතනය සිදුෙ ඇති බෙට දැනට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය ප ොළඹ ප ොලිස් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අ රොධ්‍යට සේබන්ධ්‍ සැ රු අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො ෑලියපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. සැ ටයුතු මරණයක් - පනදුන්පක්නි ප ොලිස් ෙසම. 2025.08.19 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ පනදුන්පක්නි ප ොලිස් ෙසපේ මුලතිව් පනදුන්පක්නි මොගතපේ පනදුන්පක්නි නගරපේ පබෝක්කුෙක් තුල සැ ටයුතු පලස පුේගලපයකු මියපගොස් ඇති බෙට පනදුන්පක්නි ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතනයක් ආරේභ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් වූ ප රියකුලේ, නගරොයන්කුලේ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. සිේිය වූ ස්ථොනය නීරීක්ෂ්‍ණය කිරීපේදී යේ ෙොහනය ැබැලි විසිරී ඇති බෙට නිරීක්ෂ්‍ණය වී ඇති නමුත් පමම මරණයට පහ්තුෙ පමපතක් අනොෙරණය වී පනොමැත. මෘත ශරීරය සිේිය වූ ස්ථොනපේ ප ොලිස් ආරක්ෂ්‍ොෙ යටපත් ඇත. මරණය සේබන්ධ්‍පයන් පනදුන්පක්නි ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. සැ ටයුතු මරණයක් - තලලමන්නොරම ප ොලිස් ෙසම. 2025.08.19 ෙන දින උදෑසන ොලපේ තලලයිමන්නොරම ප ොලිස් ෙසපේ විජයපුර ප්‍රපේශපේ නිෙසක් තුළ මිය ගිය පිරිමි පුේගලපයකුපේ මෘත ශරීරයක්

D/Media/Out/1614/2025 2025.08.20 ැය 0620

ඇති බෙට තලලමන්නොරම ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතනයක් ආරේභ ර ඇත. මරණ රුපේ අනනයතොෙය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැත. මරණ රු අඩි 05 අඟල් 04 මණ උස පුේගලපයකු පව්. පමොහු මීට දින කිහි ය ට ප ර මියපගොස් ඇති බෙට නිරීක්ෂ්‍ණය වී ඇත. මෘත ශරීරය ඉදිමී ඇත. මරණයට පහ්තුෙ පමපතක් අනොෙරණය වී පනොමැත. මෘත ශරීරය මන්නොරම පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර සිේිය සේබන්ධ්‍පයන් තලලමන්නොරම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.