 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
01 මනුෂ්‍ය ඝොතනයක්  - යටෙත්ත ප ොලිස් ෙසම. 
 
2025.07.13 ෙන දින සෙස්  ොලපේ යටෙත්ත ප ොලිස් ෙසපේ ඇටිප ොල 
ගලපදොර ප ්න  ොර ප්‍ර පේශපේදී තියුණු ආයුධ්‍යකින්   රදී පුේගලපයකු 
ඝොතනය  ර ඇති බෙට යටෙත්ත  ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ණිවිඩයක්  මත 
විමශතන ආරේභ  ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 45  ක් වූ ෙොලපෙල ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
මරණ රුපේ ඥොති සප ෝදරපයකු විසින් පමම ඝොතනය සිදු ර ඇති  අතර 
ඝොතනයට ප ්තුෙ පමපතක් අනොෙරණය වී පනොමැත .  
 
මෘත ශරීරය මොතපල පරෝ පල මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. ඝොතනය 
සිදු ල ෙයස අවුරුදු 60 ක් ෙන සැ  රු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර 
යටෙත්ත ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි .     
 
02. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය  ඝොතනය ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට 
- රොගම ප ොලිස් ෙසම. 
 
2025.07.03  ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ රොගම ප ොලිස් ෙසපේ බටුෙත්ත ග්‍රො ම 
සිංෙධ්‍තන මොෙත ප්‍ර පේශපේදී සිදු ල පෙඩි තැබීමකින් පුේගලපයකු මියයොපේ 
අ රොධ්‍ය සේබන්ධ්‍පයන්  ැලණිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශය 
මගින් විමශතනයක් ආරේභ  ර තිබුණි.  
 
ඒ අනුෙ 2025.07.13 ෙන දින සෙස්  ොලපේ  ැලණිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ 
විමශතන  ොයතිංශපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් පමම අ රොධ්‍ය සිදු කිරීම 
සඳ ො  ැමිණි යතුරු ැදිපේ  ැදි රු අ රොධ්‍ය සඳ ො පයොදො ගත් යතුරු  ැදිය  ො  
ජිංගම දුර තනයක් සමග අත් අඩිංගුෙට පගන රොගම ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත 
ඉදිරි ත්  ර ඇත.  
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 30  ක් ෙන ගපන්මුලල  ප්‍රපේශපේ  දිිංචි  රුපෙකි.   
 
රොගම ප ොලි සිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි. 
 
 
 
  
D/Media/Out/   1395   /2025   
2025.07.14 
 ැය 0610  
 03.   පෙතොලෙර අවියක්, අයිස් මත්ර ෙය සමග සැ  රුපෙකු  ො අයිස් මත්ර ෙය සමඟ 
සැ   ොරියක් අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ උතුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන 
 ොයතිංශය .        
 
2025.07.1 3 ෙන දින සෙස්  ොලපේ පමෝදර ප ොලිස් ෙසපේ  ඉබ්බොෙත්ත  න්දිය  
ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ උතුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශපේ  නිලධ්‍ොරීන් 
 ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර  අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 
20 ක් සමග සැ  ොරියක් අත්අඩිංගුෙට  පගන ඇත.     
 
සැ  ොරිය ෙයස අවුරුදු 31 ක් වූ ප ොළඹ 12  ප්‍රපේශපේ  දිිංචි ොරියකි.  
 
සැ  ොරියපගන් සිදු  රන ලද ෙැඩිදුර ප්‍ර ශ්ණ කිරීපමන්  සු ප ොළඹ 13 
නිව් ැේ චතුරස්‍ර ය ප්‍රපේශපේදී පමම මත්ර ෙය ජොෙොරේ සිදු  රන 
සැ  රුපෙකුපේ නිෙ සක්  රික්ෂ්‍ො  ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 745ක්, විපේශ රට  
නිෂ්‍් ොදිත රිපෙොලෙර අවියක්  ො එම  තපරොේ 05ක් සමග සැ  රුපෙකු 
අත්අඩිංගුෙට පගන සැ  ොරිය සමග පමෝදර ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදි රි ත්  ර 
ඇත. 
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 39 ක් වූ ප ොළඹ 13  ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
සැ  රු සේබන්ධ්‍පයන් සිදු  ල ෙැඩිදුර විමශතනපේදි සිංවිධ්‍ොනොත්ම  අ රොධ්‍ 
 ො මත්රෙය ජොෙොරේ රුපෙකුපේ ප්‍ර ධ්‍ොන අනුගොමි පයකු බෙට පතොරතුරු 
අනොෙරණය වී ඇත.  
 
පමෝදර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.   
 
04.   ප පරොයින් සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය .        
 
2025.07.1 4 ෙන අද දින අළුයේ  ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ  ස්පට්ස් 
 ොර ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ  නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් 
ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර  ප පරොයින්  ග්‍රෑේ 06 මිලිග්‍රෑේ 020 ක් 
සමඟ සැ  රුපෙකු  අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.     
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් වූ ප ොළඹ 14  ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය  ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
05.   ප පරොයින් සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට -  ඩෙත ප ොලිස් ස්ථොනය.        
 
2025.07.1 3 ෙන දින සෙස්  ොලපේ  ඩෙත ප ොලිස් ෙසපේ  ම ර ප්‍රපේශපේදී 
 ඩෙත ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත 
ෙැටලීමක් සිදු  ර  ප පරොයින්  ග්‍රෑේ 06 මිලිග්‍රෑේ 300 ක් සමඟ සැ  රුපෙකු  
අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.     
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් වූ ෙෑබඩ  ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
 ඩෙත ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 
06.   අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - එපගොඩ උයන ප ොලිස් 
ස්ථොනය.        
 
2025.07.1 3 ෙන දින සෙස්  ොලපේ එපගොඩ උයන ප ොලිස් ෙසපේ  එපගොඩ 
උයන ෙට රවුම  ප්‍රපේශපේදී එපගොඩ උයන  ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර  අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 
10 මිලිග්‍රෑේ 120 ක් සමඟ සැ  රුපෙකු  අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.     
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 21 ක් වූ පදොඩිංපගොඩ  ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
එපගොඩ උයන  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
07. පමරට  නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක්   ො විපේශ රට  නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක්  සමඟ 
සැ  රුෙකු අත්අඩිංගුෙට -  තිරප් පන් ප ොලිස් ෙසම . 
 
2025.07.13  ෙන දින ද ෙල  ොලපේ තිරප් පන් ප ොලිස් ෙසපේ ඒරුෙැෙ 
ප්‍රපේශපේදී තිරප් පන්  ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්   ණ්ඩොයමක්  විසින් ලද 
පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක්  ො විපේශ රට  
නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක්  සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට 
පගන ඇත . 
  
අත්අඩිංගුෙට ගත් සැ  රු ෙයස අවුරුදු 42 ක් වූ ලබුපනොරුෙ  ප්‍රපේශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි .  
 
තිරප් පන් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි .  
 
08. මොර  රිය අනතුරක් - පුදුකුඩිඉරිප්පු ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.13  ෙන දින සෙස්  ොලපේ පුදුකුඩිඉරිප්පු ප ොලිස් ෙසපේ  රන්තන් 
මුලතිව් මොගතපේ 26  ණුෙ ප්‍රපේශපේදී  රන්තන් පදස සිට පුදුකුඩිඉරිප්පු 
පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් ඊට ප්‍ර ථිවිරුේධ්‍ පදසින්  ැමිණි යතුරු ැදිය  
ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්  ැදි රුෙන් පදපදනො   ො  සු ැදි රුපෙකු 
තුෙොල ලබො මුිංකිලොරු පරෝ ලට ඇතුලත්  ර ඇති අත ර එක්  ැදි රුපෙකු 
ෙැඩිදුර ප්‍රථි ොර සඟඳ ො මොිංපචෝල පරෝ ලට ඇතුලත්  ර ප්‍ර ථි ොර ලබමින් 
සිටියදී මියපගොස් ඇත.   
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් වූ පෙලල ලලේ  ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
මෘත ශරීරය මොිංපචෝල පරෝ පල මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර  
පුදුකුඩිඉරිප්පු   ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
09. මොර  රිය අනතුරක් - නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.13  ෙන දින සෙස්  ොලපේ නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ෙසපේ  ස්යොල මීරිගම 
මොගතපේ  ස්යොල ප්‍ර පේශපේදී මීරිගම පදස සිට  ස්යොල පදසට ධ්‍ොෙනය වූ 
යතුරු ැදියක් ඊට ප්‍ර ථිවිරුේධ්‍ පදසින්  ැමිණි ෙෑන් රථය  ගැටී අනතුරක් සිදුෙ 
ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි රු  ො  සු ැදි ොරියක් තුෙොල ලබො ෙතුපිටිෙල 
පරෝ ලට ඇතුලත් කිරීපේදී පදපදනොම මියපගොස් ඇත.   
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 51 ක් වූ පදෙලප ොල ප්‍ර පේශපේ  දිිංචි රුපෙකු ෙන 
අතුර මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 48 ක්වූ නි  ැටි න්ද ප්‍ර පේශපේ  දිිංචි ොරියකි.  
 
මෘත ශරීර ෙතුපිටිෙල පරෝ පල මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර 
අනතුරට සේබන්ධ්‍ ෙෑන් රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. නිට්ටඹුෙ 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 