 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක්  - පමොපරොන්තතුඩුෙ  ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.06.30 ෙන දින රොත්‍රී   ොලපේ පමොපරොන්තතුඩුෙ ප ොලිස් ෙසපේ පගෝනදූෙ 
 ෙටයොපගොඩ ප්‍ර පේශපේදී පුේගලපයකුට තියුණු ආයුධ්‍යකින්ත  හරදීමක් 
පහ්තුපෙන්ත තුෙොල ලබො  පමොපරොන්තතුඩුෙ පගෝනදූෙ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී 
මියපගොස් ඇති බෙට පමොපරොන්තතුඩුෙ  ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ණිවිඩයක්  මත 
විමශතන ආරේභ  ර ඇත .   
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් වූ බන්තිරිප්පපුෙ, ලුණුවිල  ප්‍රපේශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.  
 
 
ෙැඩබිම දී පදපිරිසක් අතර ඇතිවූ ආරවුලක් දුරදිග යොම පහ්තුපෙන්ත එම 
ෙැඩබිපමහි පස්ෙය  රන පුේගලපයකු විසින්ත මරණ රුට තියුණු ආයුධ්‍යකින්ත  
 හරදී පමම ඝොතනය  සිදු ර  ඇති බෙට විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.  
 
මෘත ශරීරය පමොපරොන්තතුඩුෙ පගෝනදූෙ පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ත ත් 
 ර ඇති අතර සැ  රු අත්අඩිං ගුෙට ගැනීම සඳහො පමොපරොන්තතුඩුෙ  ප ොලිසිය 
ෙැිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
02.  ගිංජො සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍  ොයත බල ො 
රොජගිරිය  ඳවුර.  
 
2025.06. 30 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ ෙත්තල ප ොලිස් ෙසපේ ප රෙලපිටිය 
ප්‍රපේශපේදී ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍  ොයත බල ො රොජගිරිය  ඳවුපත නිලධ්‍ොරීන්ත 
 ණ්ඩොයමක් විසින්ත ෙැටලීමක් සිදු ර  ගිංජො කිපලෝ 16 ග්‍රෑේ 850 ක් සන්තත පේ 
තබොපගන සිටි  සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන  ෙත්තල ප ොලිස් ස්ථොනය 
පෙත ඉදිරි ත්  ර ඇත.  
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 36 ක් ෙන ප ොළඹ 15 ප්‍ර පේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
ෙත්තල ප ොලිසිය  ෙැිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි .  
  
03.  පක්රළ ගිංජො සමඟ සැ  රුෙන්ත සිව්පදපනකු අත්අඩිංගුෙට - පුදුකුිඉරිප්පපු 
ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.06. 30 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ පුදුකුිඉරිප්පපු  ප ොලිස් ෙසපේ 
පුදුකුිඉරිප්පපු  රන්තතන්ත මොගතපේදී  පුදුකුිඉරිප්පපු   ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ත 
 ණ්ඩොයමක් විසින්ත සැ  ටයුතු පලොරි රථය ක්  රීක්ෂ්‍ො  ර  පක්රළ ගිංජො D/Media/Out/   1313  /2025  2025.07.01 
 ැය 0600  
 කිපලෝ 29 ග්‍රෑ ේ 51 ක් සමඟ පලොරි රථපේ රියදුරු ඇතුළු  සැ  රුෙන්ත 
සිව්පදපනකු  අත්අඩිංගුෙට පගන  ඇත.  
 
සැ  රුෙන්ත අවුරුදු 42, 43, 46 හො 47  ෙයස්ෙල  සු  ෙන කිලිපනොච්චචිය, 
මන්තදුවිේ, බණ්ඩොරප ොස්ෙත්ත සහ විශ්ෙමඩු ප්‍ර පේශෙල  දිිංචි රුෙන්ත පව් . 
 
පුදුකුිඉරිප්පපු ප ොලිසිය ෙැිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි . 
 
04.  ගෙ පසොර ේ ෙලට අත්අඩිංගුෙට පගන රැඳවුේ භොරපේ සිටි සැ  රුෙන්තපගන්ත 
සිදු  රන ලද ෙැිදුර විමශතනපේදී ගෙ  පසොර ේ රැසක් අනොෙරණය  ර 
ගැනීම  - මොරවිල ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.06. 23 ෙන දින මොරවිල  ප ොලිස් ෙසපේ යට ලොන ප්‍ර පේශපේදී මොරවිල  
ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ත  ණ්ඩොයමක් විසින්ත ගෙ පසොර ම හො මත්ර ෙය 
ජොෙොරම සේබන්තධ්‍පයන්ත සැ  රුෙන්ත  ස් පදපනකු අත්අඩිංගුෙට පගන රැඳවුේ 
නිපයෝග ලබො පගන ෙැිදුර විමශතන සිදු  රන ලදී.  
 
සැ  රුෙන්ත අවුරුදු 22ත් 48ත් අතර ෙයස්ෙල  සුෙන  මොරවිල, ඇහැලියපගොඩ 
හො ප ොළඹ 12 ප්‍ර පේශෙල  දිිංචි රුෙන්ත පව්.  
 
සිදු ල විමශතනපේදී සැ  රුෙන්ත විසින්ත මොරවිල,  මොදේපප්ප, ප ොස්ෙත්ත, 
 ඳොපනපගදර , ෙැලි ැන්තනගහමුේල යන ප ොලිස් ෙසේ ෙල සිදු  රන ලද ගෙ 
පසොර ේ 13ක් සේබන්තධ්‍ ෙ පතොරතුරු අනොෙරණය වී ඇත.  පමොවුන්ත විසින්ත  
ගෙයින්ත ප්‍රෙොහනය සඳහො පයොදො ගත් ෙෑන්ත රථ 03ක් සහ ත්‍රී පරෝද රථයක්ද, 
පසොර ේ  රන ලද ගෙයින්ත හය පදපනකුද ප ොලිස් භොරයට පගන ඇත.   
 
මොරවිල ප ොලිසිය ෙැිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි . 
 
 
05.  පහපරොයින්ත සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය   
 
2025.06. 30 ෙන දින සෙස්  ොලපේ  ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ  ට්ටියහන්තදිය 
ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ  නිලධ්‍ොරීන්ත  ණ්ඩොයමක් විසින්ත 
ෙැටලීමක් සිදු ර  පහපරොයින්ත  ග්‍රෑේ 06 මිලිග්‍රෑේ 780 ක් සන්තත පේ තබොපගන 
සිටි සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන  ඇත.  
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙන  ැලණිය ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය  ෙැිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි .  
 
06.  පහපරොයින්ත සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - සීදූෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.06. 30 ෙන දින සෙස්  ොලපේ සීදූෙ ප ොලිස් ෙසපේ රොජ ක්ෂ්‍පුර 
ප්‍රපේශපේදී සීදූෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ත  ණ්ඩොයමක් විසින්ත ෙැටලීමක් 
සිදු ර පහපරොයින්ත  ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 160 ක් සන්තත පේ තබොපගන සිටි  
සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන  ඇත.  
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 57 ක් ෙන සීදූෙ ප්‍ර පේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
සීදූෙ ප ොලිසිය ෙැිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි .   
 
 
  07. මොර  රිය අනතුරක් - පුනරින්ත ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.06.30  ෙන දින උදෑසන  ොලපේ පුනරින්ත ප ොලිස් ෙසපේ  යො නය 
මන්තනොරම මොගතපේ අත්තොයි හන්තදිය අසලදී මන්තනොරම පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ෙෑන්ත 
රථයක් ප්‍ර තිවිරුේධ්‍ පදසින්ත  ැමිණි යතුරු ැදිය  ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. 
අනතුරින්ත යතුරු ැදි රු  හො ෙෑන්ත රථ රියදුරු  තුෙොල ලබො පුනරින්ත පරෝහලට 
ඇතුලත්  ර යතුරු ැදි රු ෙැිදුර ප්‍ර ථි ොර සඳහො ප ොළඹ ජොති  පරෝහල 
පෙත රැපගන යන අෙස්ථොපව්දී තුෙොල රුට ඇතිවූ අ හසුතො පහ්තුපෙන්ත 
මොරවිල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්ත  සු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු  27 ක් වූ මිරිසුපෙේ  ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
මෘත ශරීරය මොරවිල පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ත ත්  ර ඇති අතර 
අනතුර සේබන්තධ්‍පයන්ත  පුනරින්ත ප ොලිසිය ෙැිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 