==== BLOCKS ==== 

සමාජ මාධ්‍ය ඔසේ්සේ අසත්‍ය ්ත්‍ාරතුරු ප්‍රචාරය කළ සැකකරු්ෙකු අත්අඩංගුෙට - මධ්‍යම අපරාධ්‍ විමර්ශන කාර්යංශය. මෙරට තුල ඉන්ධන මනොෙැති බව සඳහන් කරමින් විමේශියකයින් පැමිණීෙ අධධර්යෙත් කරන, සංචොරක වයොපොරයට අගතිදොයක වන, ෙහජන මපළබවීම් ඇති වන පරිදි අසත්‍ය ප්‍රචොර සෙොජ ෙොධය ෙඟින් ප්‍රචොරය කිරීෙට අදොලව සැකකරුමවකු 2026.03.21 දින ෙධයෙ අපරොධ විෙර්ශන කොර්යංශමේදී එෙ නිලධොරීන් විසින් අත්අඩංගුවට මගන ඇත්‍. සැකකරු ෙයස අවුරුදු 53 ක් ෙන ෙත්්ත්ගම ප්‍ර්ේශ්ේ පදංචිකරු්ෙකි. සැකකරු 2026.03.22 දින මකොළඹ ගරු ප්‍රධොන ෙමහේසේරොත් අධිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීෙට නියමිත්‍ව ඇත්‍. ෙධයෙ අපරොධ විෙර්ශන කොර්යංශමේ පරිඝණක අපරොධ විෙර්ශන අංශය ෙඟින් වැඩිදුර විෙර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ්පාලිසේ මාධ්‍ය ්කාට්ඨාසය. சமூக ஊடகங்களில் பபொய்யொன தகவல்கள் பரப்பிய சந்ததகநபொ் ககது – மத்திய குற்றவியல் விசொரகைப் பைியகம். இலங்ககயில் எொிபபொருள் இல்கல எனத் பதொிவித்து பவளிநொட்டு சுற்றுலொப் பயைிகள் வருகககயத் தடுக்கும் வககயில், சுற்றுலொ துகறக்கு பொதிப்கப ஏற்படுத்தக்கூடியதும் பபொதுமக்களிகடதய அச்சம் மற்றும் குழப்பம் ஏற்படுத்தக்கூடியதுமொன பபொய்யொன தகவல்ககள சமூக ஊடகங்கள் வழியொக பரப்பிய ஒருவகர 2026.03.21 அன்று மத்திய குற்றவியல் விசொரகைப் பைியகத்தின் அதிகொொிகள் ககது பசய்துள்ளனொ். சந்ததகநபொ் 53 வயதுகடய வத்ததகம பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ். அவொ் 2026.03.22 அன்று பகொழும்பு பகௌரவ பிரதொன நீதவொன் நீதிமன்றத்தில் ஆஜொ்படுத்தப்படவுள்ளொொ். தமலதிக விசொரகைகள் மத்திய குற்றவியல் விசொரகைப் பைியகத்தினரொல் தமற்பகொள்ளப்படுகின்றன. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

D/Media/Out/ 489 /2026 2026.03.22 පැය 1525

Suspect Arrested for Disseminating False Information on Social Media – Central Crime Investigation Bureau A suspect was apprehended by the Central Crime Investigation Bureau on 21.03.2026 for circulating false information on social media, claiming that there is a shortage of fuel in the country. Such misinformation is likely to discourage foreign visitors, adversely impact the tourism industry, and create public unrest. The suspect is a 53-year-old resident of Wattegama. He is scheduled to be produced before the Colombo Chief Magistrate’s Court on 22.03.2026. Further investigations are being carried out by the Computer Crime Investigation Division of the Central Crime Investigation Bureau. Police Media Division