==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள். Important Information Reported to the Police Media Division 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසම.

2026.05.24 දින අළුයම පෑලියග ොඩ ගපොලිස් වසගේ දුටු ැමුණු මොවගේදී තියුණු ආයුධයකින් පහරදී මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් සිදුකර ඇති බවට පෑලියග ොඩ ගපොලිස් ස්ථොනයට ලද ගතොරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 51 ක් වූ විහොරගම, දිවුලන් ඩෙල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මරණකරු හො තවේ පිරිසක් අතර ඇති වූ බහින් බස්ීමක් දුරදි ග ොස් තියුණු ආයුධයකින් පහරදී ගමම ඝොතනය සිදුකර ඇති බවට විමර්ශනගේදී අනොවරණය ී ඇත. අපරොධයට සේබන්ධ සැකකරු අේඅඩංගුවට ග න ඇත. පෑලියග ොඩ ගපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதக் பகொகல ஒன்று – பபலியபகொட பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.05.24 ஆம் திகதி அதிகொகல பபலியபகொட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட துடுபகமுனு மொவத்கதயில் கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கி மனிதக் பகொகல ஒன்று இடம்பபற்றுள்ளதொக பபலியபகொட பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் விசொரகைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் வயது 51 ஆகும். இவொ் விஹொரகம, திவுலங்கடவல பகுதிகயச் பசொ்ந்தவரொவொொ்.

உயிொிழந்தவருக்கும் பமலும் சிலருக்கும் இகடயில் ஏற்பட்ட வொய்த்தகரொறு தீவிரமகடந்து, கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கி இக்பகொகல பசய்யப்பட்டுள்ளதொக விசொரகைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

D/Media/Out/824/2026 2026.05.25 පැය 0530

குற்றச்பசயலுடன் பதொடொ்புகடய சந்பதகநபொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். பபலியபகொட பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரகைககள பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Murder – Peliyagoda Police Division

Investigations were initiated by the Peliyagoda Police Station following information received on the morning of 24.05.2026 that a person had been attacked with a sharp weapon on Dutugemunu Mawatha within the Peliyagoda Police Division.

The deceased has been identified as a 51-year-old resident of Viharagama, Divulankadawala.

Preliminary investigations have revealed that a dispute between the deceased and another group escalated, resulting in the fatal attack carried out using a sharp weapon.

The suspect involved in the incident has been arrested, and further investigations are being conducted by the Peliyagoda Police.

02. ෙනඅලි හරදීමකින් පුේගලපයකු ජීවිතක්ෂ්‍යට - පගෝමරන් ඩෙල ප ොලිස් ෙසම. 2026.05.24 දින දහවල් ග ෝමරන්කඩවල ගපොලිස් වසගේ ඔට්ටිච්චංකුලම ප්‍රගේශගේදී වන අලිගයකු පහරදීම ගහ්තුගවන් පුේ ලගයකු මියග ොස් ඇති බවට ග ෝමරන්කඩවල ගපොලිස් ස්ථොනයට ලද පණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 65 ක් වූ බක්ීගම ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මරණකරු තවේ පිරිසක් සමඟ ඉහත ප්‍රගේශගේ කැළෑවක මී පැණි රැග න ඒම සඳහො ග ොස් සිියදී, වන අලි රංචුවකට මැදි ී ගමම අනතුර සිදුව ඇති බවට විමර්ශනගේදී අනොවරණය ී ඇත. මෘත ශරීරය පශ්චොේ මරණ පරීක්ෂ්‍ණය සඳහො ත්‍රීකුණොමලය ගරෝහගල් මෘත ශරීරො ොරගේ තැන්පේ කර ඇත. ග ෝමරන්කඩවල ගපොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

கொட்டு யொகன தொக்கியதில் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – பகொமரங்கடவல பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.05.24 ஆம் திகதி நை்பகல் பகொமரங்கடவல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஒட்டிச்சொங்குளம் பகுதியில் கொட்டு யொகன தொக்கியதில் ஒருவொ் உயிொிழந்துள்ளதொக பகொமரங்கடவல பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் விசொரகைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் வயது 65 ஆகும். இவொ் பக்மீகம பகுதிகயச் பசொ்ந்தவரொவொொ்.

உயிொிழந்தவொ் பமலும் சிலருடன் இகைந்து குறித்த பகுதியில் உள்ள கொட்டிற்குள் பதன் பசகொிக்கச் பசன்றிருந்தபபொது, கொட்டு யொகனக்

கூட்டபமொன்றில் சிக்கி இந்த அனொ்த்தம் ஏற்பட்டுள்ளதொக விசொரகைகளில் பதொியவந்துள்ளது.

சடலம் உடற்கூற்று பொிபசொதகனக்கொக திருபகொைமகல கவத்தியசொகலயின் பிபரத அகறயில் கவக்கப்பட்டுள்ளது. பகொமரங்கடவல பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரகைககள பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Death Due to Wild Elephant Attack – Gomarankadawala Police Division

Investigations were initiated by the Gomarankadawala Police Station following a report received on 24.05.2026 regarding the death of a person due to a wild elephant attack in the Ottichchankulam area within the Gomarankadawala Police Division.

The deceased has been identified as a 65-year-old resident of the Bakmeegama area.

Preliminary investigations have revealed that the deceased had gone to a forested area with a group to collect honey when they encountered a herd of wild elephants.

The body has been placed at the Trincomalee Hospital mortuary for post-mortem examination. Further investigations are being conducted by the Gomarankadawala Police.

03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පේයන්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.05.24 දින සවස ගේයන්ග ොඩ ගපොලිස් වසගේ දඩ මුව ප්‍රගේශගේදී ගේයන්ග ොඩ ගපොලිස් ස්ථොනගේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද ගතොරතුරක් වැටලීමක් සිදු කර අයිස් මේරවය ග්‍රෑේ 80 මිලිග්‍රෑේ 100 ක් සමඟ සැකකරුගවකු අේඅඩංගුවට ග න ඇත. සැ රු අවුරුදු 35 ක් ෙන පේයන්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. ගේයන්ග ොඩ ගපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ஐஸ் பபொகதப்பபொருளுடன் சந்பதகநபொ் ககது – பவயங்பகொட பபொலிஸ் நிகலயம்.

2026.05.24 ஆம் திகதி மொகல பவயங்பகொட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தடகமுவ பகுதியில், பவயங்பகொட பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழுவினொ் கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் பமற்பகொை்ட சுற்றிவகளப்பில், 80 கிரொம் 100 மில்லிகிரொம் ஐஸ் பபொகதப்பபொருளுடன் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்பதகநபொ் வயது 35 ஆகும். இவொ் பவயங்பகொட பகுதிகயச் பசொ்ந்தவரொவொொ்.

பவயங்பகொட பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரகைககள பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Ice Narcotics – Veyangoda Police Station

On the evening of 24.05.2026, officers attached to the Veyangoda Police conducted a raid in the Dadagamuwa area within the Veyangoda Police Division based on intelligence received and arrested a suspect in possession of 80 grams and 100 milligrams of the narcotic known as “Ice.”

The suspect has been identified as a 35-year-old resident of the Veyangoda area.

Further investigations are being conducted by the Veyangoda Police.

04. පහපරොයින් හො අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩිංගුෙට - අනුරොධ්‍පුර ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.05.24 දින දහවල් අනුරොධපුර ගපොලිස් වසගේ මහො පොලොඩිකුලම ප්‍රගේශගේදී අනුරොධපුර ගපොලිස් ස්ථොනගේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද ගතොරතුරක් වැටලීමක් සිදු කර ගහගරොයින් ග්‍රෑේ 121 මිලිග්‍රෑේ 100 ක්, අයිස් මේරවය ග්‍රෑේ 127 මිලිග්‍රෑේ 100 ක් හො විදුේ තරොදියක් සමඟ සැකකොරියක් අේඅඩංගුවට ග න ඇත. සැ ොරිය අවුරුදු 35 ක් ෙන මහො ොලඩිකුලම ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි. අනුරොධපුර ගපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பஹபரொயின் மற்றும் ஐஸ் பபொகதப்பபொருளுடன் பபை் சந்பதகநபொ் ககது –நுரொதபுரம் பபொலிஸ் நிகலயம்.

2026.05.24 ஆம் திகதி நை்பகல் அநுரொதபுரம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மகொ பொலொடிகுளம் பகுதியில், அநுரொதபுரம் பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழுவினொ் கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் பமற்பகொை்ட சுற்றிவகளப்பில், 121 கிரொம் 100 மில்லிகிரொம் பஹபரொயின், 127 கிரொம் 100 மில்லிகிரொம் ஐஸ் பபொகதப்பபொருள் மற்றும் ஒரு மின்தரொசு உடன் பபை் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்பதகநபொ் வயது 35 ஆகும். இவொ் மகொ பொலொடிகுளம் பகுதிகயச் பசொ்ந்தவரொவொொ்.

அநுரொதபுரம் பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரகைககள பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Female Suspect Arrested with Heroin and Ice – Anuradhapura Police Station

On the afternoon of 24.05.2026, officers attached to the Anuradhapura Police conducted a raid in the Maha Paladikulam area within the Anuradhapura Police Division based on intelligence received and arrested a female suspect in possession of 121 grams and 100 milligrams of heroin, 127 g and 100 mg of “Ice,” and an electronic weighing scale.

The suspect has been identified as a 35-year-old resident of the Maha Paladikulam area.

Further investigations are being conducted by the Anuradhapura Police.

05. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ පලොරි රථයකින් ගෙයින් ප්‍රෙොහනය ළ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - කිලිපනොච්චචිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.05.24 දින අළුයම කිලිගනොච්ිය ගපොලිස් වසගේ මූනමගල් ප්‍රගේශගේදී කිළිගනොච්ිය ගපොලිස් ස්ථොනගේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලද ගතොරතුරක් මත වැටීමක් සිදුකර බලපත්‍ර ගනොමැතිව නීති විගරෝධී ගලස එළ වයින් 22 ක් ගලොරි රථයකින් ප්‍රවොහනය කළ සැකකරුගවකු ගලොරි රථයද සමඟ අේඅඩංගුවට ග න ඇත. සැ රු අවුරුදු 40 ක් ෙන ැකිරොෙ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. අේඅඩංගුවට න්නො අවස්ථොගේදී එක් එළ වගයකු මියග ොස් සිට ඇති අතර කිලිගනොච්ිය ගපොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

அனுமதிப்பத்திரமின்றி பலொறியில் மொடுககள ஏற்றிச் பசன்ற சந்பதகநபொ் ககது – கிளிபநொச்சி பபொலிஸ் நிகலயம்.

2026.05.24 ஆம் திகதி அதிகொகல கிளிபநொச்சி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மூனமகல பகுதியில், கிளிபநொச்சி பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழுவினொ் கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் பமற்பகொை்ட சுற்றிவகளப்பில், அனுமதிப்பத்திரமின்றி சட்டவிபரொதமொக 22 மொடுககள பலொறி வொகனத்தில் ஏற்றிச் பசன்ற சந்பதகநபொ் ஒருவொ் பலொறியுடன் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்பதகநபொ் வயது 40 ஆகும். இவொ் பககிரொவ பகுதிகயச் பசொ்ந்தவரொவொொ்.

ககது பசய்யப்பட்ட பவகளயில் ஒரு மொடு உயிொிழந்திருந்ததொக பதொிவிக்கப்படுகின்றது. கிளிபநொச்சி பபொலிஸொொ் பமலதிக விசொரகைககள பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Suspect Arrested for Illegal Transport of Cattle – Kilinochchi Police

On the morning of 24.05.2026, officers attached to the Kilinochchi Police Station, acting on intelligence received, conducted a raid in the Moonamale area within the Kilinochchi Police Division and arrested a suspect for unlawfully transporting 22 cattle in a lorry without a valid licence.

The suspect is a 40-year-old resident of Kekirawa.

Further investigations are being conducted by the Kilinochchi Police.