ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - සීදූෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.12 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ සීදූෙ ප ොලිස් ෙසපේ ඊරියගහළිඳ ොර ප්‍රපේශපේදී පිරිසක් විසින් තියුණු ආයුධ්‍ෙලින් හරදීම පහ්තුපෙන් බර තල තුෙොල ලැබූ පුේගලපයකු මීගමුෙ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇති බෙට සීදූෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 40 ක් වූ ඊරියගහළිඳ ොර, සීදූෙ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය මීගමුෙ පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අ රොධ්‍යට සේබන්ධ්‍ සැ රුෙන් පමපතක් අත්අඩිංගුෙට පගන පනොමැති අතර සැ රුෙන් අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො සීදූෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට අෙශය ර සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - තලිංගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.12 ෙන දින උදෑසන ොලපේ මීපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේදී යතුරු ැදියකින් ගමන් රමින් සිටි පුේගලපයකුට ොත රථයකින් ැමිණි පිරිසක් විසින් පෙඩි තබො ඝොතනය කිරීපේ අ රොධ්‍ය සේබන්ධ්‍පයන් මීපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය විමශතන සිදු රමින් ෙතී. පමම පෙඩි තැබීමට සැ රුෙන් ැමිණි ොත රථය සේබන්ධ්‍පයන් මීපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය මඟින් ෙහොම අෙට ප ොලිස් ස්ථොන පෙත දැනුෙත් කිරීමට ටයුතු ර තිබුණි. ඒ අනුෙ 2025.08.12 ෙන දින දහෙේ ොලපේ තලිංගම ප ොලිස් ෙසපේ ොලේ තුන හන්දිය ප්‍රපේශපේ ඉහත අ රොධ්‍ය සිදු ර ලො යමින් සිටි බෙට සැ රන ොත රථය හො සැ රුපෙකු අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 600 ක් සමඟ තලිංගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් විසින් අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් ෙන අත්තිඩිය, පදහිෙල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. අත්අඩිංගුෙට ගත් ොත රථය රීක්ෂ්‍ො කිරීපේදී එම ොත රථපේ තිබී පිස්පතෝල අවියක් හො තපරොේ 14 ක් සහිත තපරොේ ගැබක්, ජිංගම දුර ථන 08 ක් හො බැිංකු ොඩ් ත් 04 ක් විමශතන නිලධ්‍ොරීන් පසොයො පගන ඇති අතර අදොල පිස්පතෝල අවිය ඉහත අ රොධ්‍ය සඳහො පයොදොගත් අවිය බෙට සැ රුපගන්

D/Media/Out/1575/2025 2025.08.13 ැය 0620

සිදු ල ප්‍රශ්න කිරීේෙලදී අනොෙරණය වී ඇත. තලිංගම හො මීපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොන මගින් විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03 පගෙේ බිඳ පේ ල පසොර ේ ළ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශය.

ප ොටපදණියොෙ ප ොලිස් ෙසපේ සිදුෙ ඇති පගෙේ බිඳ පේ ල පසොර ේ කිරීපේ අ රොධ්‍ සේබන්ධ්‍ෙ මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයම ට ලද පතොරතුර ට අනුෙ එම අ රොධ්‍ ෙලට සේබන්ධ්‍ සැ රුපෙකු 2025.08.12 ෙන දින උදෑසන ොලපේ නොරේමල ප ොලිස් ෙසපේ ආධ්‍ොරෙත්ත ප්‍රපේශපේදී අත්අඩිංගුෙට පගන ප ොටපදණියොෙ ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 30 ක් ෙන නො ොෙල, අවිස්සොපේේල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. සැ රු සේබන්ධ්‍ෙ සිදු රන ලද ෙැඩිදුර විමශතනපේදී ඔහු විසින් ප ොටපදණියොෙ ප ොලිස් ෙසපේදී සිදු ර ඇති පගෙේ බිඳ පසොර ේ කිරීේ රැසක් පිළිබඳ පතොරතුරු අනොෙරණය වී ඇති අතර සැ රු විසින් පසොර ේ රන ලද රන් ආභරණ, ජිංගම දුර ථනයක් හො යතුරු ැදියක් ප ොලිස් භොරයට පගන ඇත. ප ොටපදණියොෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. මෘත ශරීරයක් හමුවීම - පේරුෙල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.12 ෙන දින සෙස් ොලපේ පේරුෙල ප ොලිස් ෙසපේ බදනොපගොඩගම ප්‍රපේශපේ නිෙසක් තුළ මිය ගිය පිරිමි පුේගලපයකුපේ මෘත ශරීරයක් ඇති බෙට පේරුෙල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතනය ආරේභ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 45 ක් වූ බදනොපගොඩගම, පේරුෙල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මරණ රු තනිෙම නිෙපස් දිිංචිෙ සිට ඇති අතර මරණ රුපේ බිරිඳ විපදස්ගතෙ සිටින බෙත්, නිෙස රීක්ෂ්‍ො කිරීපේදී මරණ රු ඇඳක් මත මියපගොස් ඇති අතර මීට දින 02 ට මණ ඉහතදී මියපගොස් ඇති බෙට නීරීක්ෂ්‍ණ වී ඇත. මරණයට පහ්තුෙ පමපතක් අනොෙරණය වී පනොමැත. මෘත ශරීරය සිේිය වූ ස්ථොනපේ ප ොලිස් ආරක්ෂ්‍ොෙ යටපත් ඇත. පේරුෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - පනොච්චචියොගම ප ොලිස් ෙසම. 2025.08.12 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ පනොච්චචියොගම ප ොලිස් ෙසපේ පුත්තලම ත්‍රීකුණොමලය ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ නි ෙැෙ හන්දිය අසලදී පුත්තලම පදස සිට අනුරොධ්‍පුර පදසට ධ්‍ොෙනය වූ අි සුප ෝ පභෝගී බස් රථයක් ො ැදියක් රැපගන ො ගමනින් මොගතය හරහො මොරුවීමට ගිය පුේගලපයකුපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් එම පුේගලයො බර තල තුෙොල ලබො පනොච්චචියොගම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 54 ක් වූ පමොරෙ න්ද, පනොච්චචියොගම ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය පනොච්චචියොගම පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ්‍ බස් රථ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර පනොච්චචියොගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - පහට්ටිප ොල ප ොලිස් ෙසම. 2025.08.12 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ පහට්ටිප ොල ප ොලිස් ෙසපේ මීගස්පිටිය ෙඩුෙන මොගතපේ මහන්පත්ගම ප්‍රපේශපේදී මීගස්පිටිය පදස සිට ෙඩුෙන පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් ැදි රුට ොලනය රගැනීමට පනොහැකිෙ මොගතය අසල තිබූ ගස ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි රු බර තල තුෙොල ලබො පහට්ටිප ොල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 50 ක් වූ ෙඩුෙන, පහට්ටිප ොල ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය කුලියොපිටිය පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. පහට්ටිප ොල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.