ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. විපදස් රට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෑගල්ල

ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්ය.

2025.07.22 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ අරණොය ප ොලිස් ෙසපේ පදබත්ගමෙත්ත ප්‍රපේර්පේදී ෑගල්ල ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර විපදස් රට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක්, එම ජීෙ පතොරමක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන අරණොය ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 69 ක් ෙන පනළුේපදනිය ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. අරණොය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 02. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බුත්තල ප ොලිස්

ස්ථොනය.

2025.07.22 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ බුත්තල ප ොලිස් ෙසපේ බුත්තල ප්‍රපේර්පේදී බුත්තල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් ෙන බුත්තල ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. බුත්තල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 03. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මොතපල් ප ොලිස්

ස්ථොනය.

2025.07.22 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ මොතපල් ප ොලිස් ෙසපේ රත්ෙත්ත ප්‍රපේර්පේදී මොතපල් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 48 ක් ෙන රත්ෙත්ත ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. මොතපල් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 04. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ඇතිමපල්

ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.22 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ ඇතිමපල් ප ොලිස් ෙසපේ විලඔය ප්‍රපේර්පේදී ඇතිමපල් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන ඇතිමපල් ෙැෙ ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. ඇතිමපල් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1443/2025 2025.07.22 ැය 2350

05. නීති විපරෝධි මත් ැන් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍යම

ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්ය.

2025.07.22 ෙන අද දින සෙස් ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ මොදේිටිය ප්‍රපේර්පේදී ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර නීති විපරෝධි මත් ැන් ලීටත 185 මිලි ලීටත 250 (247) ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනය ෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 57 ක් ෙන ප ොළඹ 14 ප්‍රපේර්පේ දිංචි ොරියකි. ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 06. ෙන අලිපයකු හරදීපමන් පුේගලපයකු මියයොම - ෙොලච්පච්න ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.22 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ ෙොලච්පච්න ප ොලිස් ෙසපේ මුරුතොන ප්‍රපේර්පේදී ෙන අලිපයකු හරදීපමන් පුේගලපයකු මිය පගොස් ඇති බෙට ෙොලච්පච්න ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමර්තන ආරේභ රන ලදි. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 62 ක් ෙන මුරුතොන, කිරොන් ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. මරණ රු දිංචි නිෙස ටු සදී පමපලස ෙන අලි ප්‍රහරයට ලක්ී ඇති බෙට අනොෙරණය ී ඇත. ෙොලච්පච්න ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - රොගම ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.22 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ රොගම ප ොලිස් ෙසපේ පගොපරොක්ගහ ප්‍රපේර්පේදී ඩෙත ගපන්මුල්ල මොගතපේ ඩෙත පදස සිට ගපන්මුල්ල පදසට ධ්‍ොෙනය වූ බස් රථයක් බස් නෙතුපේ නෙතො නැෙත ගමන් අරේභ කිරීපේදී මොගතය හරහො ගමන් ල දි ොන්තොෙ පේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ දි ොන්තොෙ රොගම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 81 ක් වූ ගලහිටියොෙ, ගපන්මුල්ල ප්‍රපේර්පේ දිංචි ොරියකි. මෘත ර්රීරය රොගම පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර රොගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 08. මොර රිය අනතුරක් - ප ොපබයිගපන් ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.22 ෙන අද දින උදෑසන ොලපේ ප ොපබයිගපන් ප ොලිස් ෙසපේ ය ඩ ත ප්‍රපේර්පේදී ප ොපබයිගපන් ඩෙලපගදර මොගතපේ විතිකුලිය පදස සිට නුගපෙල හන්දිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පලොරි රථයක් ප්‍රතිවිරුේධ්‍ දිසොපෙන් ැමිණි යතුරු ැදිය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ ැදි රු නි ෙැරටිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් වූ පහට්ටිප ොල ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. පමම අනතුර පලොරි රථපේ රියදුරුට නින්ද යොම පහ්තුපෙන් සිදුෙ ඇති අතර පලොරි රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.මෘත ර්රීරය නි ෙැරටිය පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ප ොපබයිගපන් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.