==== BLOCKS ==== 

අන්තර්ජාලය හරහා මුදල් වංචා කල සැකකරුවවකු අත්අඩංගුවට - පරිගණක අපරාධ විමර්ශන අංශ වයඹ පළාත් උප ඒකකය. අන්තර්ජාලය හරහා මුදල් ඉපයීමට හැකි බව පවසමින් වංචනික ලලස මුදල් ගිණුමකට බැර කර ලෙන මුදල් වංචා කිරීම සම්බන්ධලයන් පරිෙණක අපරාධ විමර්ශන ලකාට්ඨාසලේ වයඹ පළාත් උප ඒකකයට ලද පැමිණිල්ලක් මත එම ඒකකලේ නිලධාරීන් විසින් විමර්ශන ආරම්භ කර තිබිණි. සිදු කරන ලද විමර්ශනලේදී Telegram සමූහයක් ලවත සම්බන්ධ කරෙනිමින් පැමිණිලිකරු රවටා රුපියල් 6,860,000/- ක (හැටඅටලක්ෂ හැටදහසක්) මුදලක් වංචා කර ඇති අතර වංචාකරන ලද මුදලින් රුපියල් 500,000/- ක (ලක්ෂ පහක්) මුදලක් තම බැංකු ගිණුමට බැරකරෙත් සැකකරුලවකු 2025.12.11 දින පරිෙණක අපරාධ විමර්ශන ලකාට්ඨාසලේ වයඹ පළාත් උප ඒකකලේ නිලධාරීන් විසින් අත්අඩංගුවට ලෙන ඇත. සැකකරු වයස අවුරුදු 31 ක් වන වැලිපැන්න ප්‍රවේශවේ පදංචිකරුවවකි. පරිෙණක අපරාධ විමර්ශන ලකාට්ඨාසලේ වයඹ පළාත් උප ඒකකය විසින් සිද්ධිය සම්බන්ධලයන් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

இணைய வழி பைம் சம்பாதிக்கலாம் என கூறி ரூ. 6,860,000/= மமாசடி சசய்த சந்மதகநபா் ணகது.

இணைய வழியாக பைம் சம்பாதிக்க முடியும் என கூறி Telegram குழுவில் இணைத்துக்சகாை்டு ரூ. 6,860,000/= (ரூபாய் அறுபத்சதட்டு லட்சத்து அறுபதாயிரம்) சதாணகணய மமாசடி சசய்த சம்பவம் சதாடா்பாக, கைினி குற்றப் பிாிவின் வடமமல் மாகாை உபப் பிாிவினரால் மமற்சகாள்ளப்பட்ட விசாரணைகளின் அடிப்பணடயில், சந்மதகநபா் ஒருவா் 11.12.2025 ஆம் திகதி ணகது சசய்யப்பட்டுள்ளாா்.

பைத்ணத இழந்த முணறப்பாட்டாளா் கைினி குற்றப் பிாிவில் அளித்த முணறப்பாட்டின் அடிப்பணடயில் விசாரணைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டதுடன், விசாரணையின் மபாது சந்மதகநபா் மமாசடி சசய்யப்பட்ட பைத்திலிருந்து ரூ. 500,000/= சதாணகணய வங்கிக் கைக்கில் ணவப்பு சசய்துள்ளணம கை்டறியப்பட்டது.

D/Media/Out/2808/2025 2025.12.12 පැය 0830

ணகது சசய்யப்பட்ட சந்மதகநபா் சவலிசபன்ன பிரமதசத்ணதச் மசா்ந்த 31 வயதுணடய நபா் ஆவாா்.

இச்சம்பவம் சதாடா்பாக, கைினி குற்றப் பிாிவின் வடமமல் மாகாை உபப் பிாிவினரால் மமலதிக விசாரணைகள் மமற்சகாள்ளப்பட்டு வருகின்றன.

Suspect arrested for defrauding money online - Computer Crime Investigation Division North Western Provincial Sub-Unit. Officers of the Computer Crime Investigation Division North Western Provincial Sub-Unit had initiated an investigation based on a complaint received by the Computer Crime Investigation Division North Western Provincial Sub-Unit regarding fraudulently crediting money to an account by claiming that it was possible to earn money online. During the investigation, it was found that the complainant was defrauded of Rs. 6,860,000/- (sixty-eight hundred sixty thousand) by connecting him to a Telegram group and a suspect who had defrauded Rs. 500,000/- (five hundred thousand) of the defrauded amount was arrested by officers of the Computer Crime Investigation Division North Western Provincial Sub-Unit on 11.12.2025. The suspect is a 31-year-old resident of Welipenna. The North Western Provincial Sub-Unit of the Computer Crimes Investigation Division is conducting further investigations into the incident. වපාලිස් මාධය වකාට්ඨාසය. ப ொலிஸ் ஊடகப் பிரிவு Police Media Division