==== BLOCKS ==== 

නාරාහේන්පිට හ ාලිස් වසහේදී හිටපු ක්‍රියාකාරී අධ්‍යක්ෂවරහයකු හා තවත් පුද්ගලයන්ප හෙහෙහනකු ගමන්ප ගත් ජීප් රථයට හවඩි තැබූ බවට වසන සිද්ියට අොල සැකකරුහවකු අත්අඩංගුවට - ග්‍රෑන්ප් ාස් හ ාලිස් වසම.

2026.01.19 දින රාත්‍රී කාලයේදී ග්‍රෑන්ඩ්පාස් යපාලිස් වසයේ ය ාටලඟ ප්‍රයේශයේදී ග්‍රෑන්ඩ්පාස් යපාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන්ඩ කණ්ඩායමක් විසින්ඩ වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑේ 12 මිලිග්‍රෑේ 450 ක් සන්ඩ කයේ බායෙන වයාජ අංක හඩු සහි යතුරුපැදියකින්ඩ ෙමන්ඩ කරමින්ඩ සිටි සැකකරුයවකු යතුරුපැදිය ද සමඟ අත්ද්‍අඩංගුවට යෙන ඇ .

සැකකරු වයස අවුරුදු 30 ක් වන උස්වැටහකයියාව ප්‍රහද්ශහේ දංචිකරුහවකි.

සැකකරුයෙන්ඩ සිදුකල ප්‍රශ්න කිරීේ වලදී, 2025.01.18 වන දින යකාේපඤ්ඤවීදීය යපාලිස් වසයේ රාත්‍රී සමාජ ශාලාවක හිමිකරු යවඩි බා ඝා නය කිරීමට පැමිණ එය වයර්ථ වීයමන්ඩ පසු යවඩි ැබීමට රැයෙන ආ ගිනි අවිය යතුරුපැදියකින්ඩ පැමිණි නාඳුනන පුේෙලයින්ඩ යදයදයනකු විසින්ඩ රැයෙන ගිය බවට ප්‍රකාශ කර ඇ . යතුරුපැදිය සේබන්ඩධයයන්ඩ සිදුකල විමර්ශනයේදී, එහි ලියාපදිංචි අංකය යවනත්ද්‍ යතුරුපැදියක අංකයක් බවට අනාවරණය වී ඇ .

සැකකරු සංවිධානාත්ද්‍මක අපරාධ කල්ලලි සාමාජිකයයකු සමඟ සමීප සේබන්ඩධ ා පවත්ද්‍වන බවට හා නාරායේන්ඩිට යපාලිස් වසයේ දී 2025.05.17 වන දින තුසි හල්ලඔළුව යන අය හා වත්ද්‍ යදයදයනකු ෙමන්ඩ ෙත්ද්‍ ජීප් රථයට යවඩි ැබූ බවට පවසන සිේියට අදාල සැකකරුයවකු බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇ .

2026.01.19 දින රාත්‍රී ග්‍රෑන්ඩ්පාස් යපාලිස් වසයේ ය ාටලඟ ප්‍රයේශයේදී ග්‍රෑන්ඩ්පාස් යපාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන්ඩ කණ්ඩායමක් විසින්ඩ වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑේ 13 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් ද සමගින්ඩ

D/Media/Out/ 116 /2026 2026.01.20

පැය1445

යතුරුපැදියකින්ඩ ෙමන්ඩ කරමින්ඩ සිටි වත්ද්‍ සැකකරුයවකු යතුරුපැදිය ද සමඟ අත්ද්‍අඩංගුවට යෙන ඇ .

සැකකරු වයස අවුරුදු 29 ක් වන මරෙන්පකඩවල ප්‍රහද්ශහේ දංචිකරුහවකි.

ග්‍රෑන්ඩ්පාස් යපාලිසිය විසින්ඩ වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. හ ාලිස් මාධ්‍ය හකාට්ඨාසය.

இத ோ, நீங்கள் வழங்கிய செய்தியின் தமிழ் ம ொழிமெயர்ெ்பு

நொரஹேன்பிட்டிய மெொலிஸ் பிரிவில் முன்னொள் மெயற்ெொட்டு ெணிெ்ெொளர் ஒருவரு ் ஹ லு ் இருவரு ் ெயணித்த ஜீெ் வொகனத்தின் மீது துெ்ெொக்கிெ் சூடு நடத்தெ்ெட்டதொகக் கூறெ்ெடு ் ெ ்ெவ ் மதொடர்ெொன ெந்ஹதகநெர் ககது – கிரொண்ட்ெொஸ் மெொலிஸ்2 பிரிவு

2026.01.19 அன்று இரவு, கிரோண்ட்போஸ் சபோலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட ச ோட்டலங்க பகுதியிதல, கிரோண்ட்போஸ் சபோலிஸ் நிலலய அதிகோரிகள் குழுவினரோல் தேற்சகோள்ளப்பட்ட சுற்றிவலளப்பின் தபோது, ஐஸ் ஹெொகதெ்மெொருள் கிரோே் 12 மில்லிகிரோே் 450 அளவுடன், தபோலி இலக்க ் கடுகள் சபோரு ் ப்பட்ட ஒரு தேோட்டோர் லெக்கிளில் பயணி ்துக் சகோண்டிருந் ெந்த கநபர் ஒருவர், தேோட்டோர் லெக்கிளுடன் லகது செய்யப்பட்டுள்ளோர்.

ெந்த கநபர் 30 வயதுலடயவரோகவுே், உஸ்வடசகய்யோவ பகுதிலயெ் தெர்ந் வரோகவுே் உள்ளோர்.

ெந்த கநபரிடே் தேற்சகோள்ளப்பட்ட விெோரலணகளின் தபோது, 2025.01.18 அன்று சகோே்பனியவீதிய சபோலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட ஒரு இரவு சபோழுதுதபோக்கு நிலலய ்தின் (லநட் கிளப்) உரிலேயோளலர துப்போக்கியோல் சுட்டுக் சகோலல செய்ய முயன்று அது த ோல்வியலடந் ன் பின்னர், துப்போக்கிெ் சூட்டுக்கோக சகோண்டு வரப்பட்ட துப்போக்கிலய, தேோட்டோர் லெக்கிளில் வந் அலடயோளே் ச ரியோ இரண்டு நபர்கள் எடு ்துெ் சென்ற ோக அவர் வோக்குமூலே் வழங்கியுள்ளோர்.

தேலுே், அந் தேோட்டோர் லெக்கிள் ச ோடர்போக தேற்சகோள்ளப்பட்ட

விெோரலணகளில், அதில் பதிவுசெய்யப்பட்ட இலக்க எண் தவறு ஒரு தேோட்டோர் லெக்கிளுக்குெ் செோந் ேோனது என்பது ச ரியவந்துள்ளது.

ெந்த கநபர், திட்டமிடப்பட்ட குற்றக் குே்பல் உறுப்பினருடன் சநருங்கிய ச ோடர்புகலள லவ ்திருப்ப ோகவுே், 2025.05.17 அன்று

நோரதேன்பிட்டிய சபோலிஸ் பிரிவில், துசி ேல்ஒலுவ என்பவருே் தேலுே் இருவருே் பயணி ் ஜீப் வோகன ்தின் மீது துப்போக்கிெ் சூடு நட ் ப்பட்ட ோகக் கூறப்படுே் ெே்பவ ்துடன் ச ோடர்புலடய ெந்த கநபர் இவதர என்பதுே், இதுவலர தேற்சகோள்ளப்பட்ட விெோரலணகளில் ச ரியவந்துள்ளது.

தேலுே், 2026.01.19 அன்று இரவு, கிரோண்ட்போஸ் சபோலிஸ் பிரிவிற்குட்பட்ட ச ோட்டலங்க பகுதியில், கிரோண்ட்போஸ் சபோலிஸ் நிலலய அதிகோரிகள் குழுவினரோல் தேற்சகோள்ளப்பட்ட ேற்சறோரு சுற்றிவலளப்பின் தபோது, ஐஸ் ஹெொகதெ்மெொருள் கிரோே் 13 மில்லிகிரோே் 200 அளவுடன்,

தேோட்டோர் லெக்கிளில் பயணி ்துக் சகோண்டிருந் தேலுே் ஒரு ெந்த கநபர், தேோட்டோர் லெக்கிளுடன் லகது செய்யப்பட்டுள்ளோர்.

இெ்ெந்த கநபர் 29 வயதுலடயவரோகவுே், ேர ன்கடவல பகுதிலயெ் தெர்ந் வர்.

இெ்ெே்பவே் ச ோடர்போக கிரோண்ட்போஸ் கோவல்துலறயினர் தேலதிக விெோரலணகலள தேற்சகோண்டு வருகின்றனர்.

மெொலிஸ் ஊடகெ் பிரிவு

A suspect has been arrested in connection with the incident in which a former acting director and two other people were allegedly shot at in the jeep in Narahenpita Police Division - Grandpass Police Division. On the night of 19.01.2026, a team of officers from the Grandpass Police Station conducted a raid in the Thotalanga area of the Grandpass Police Division and arrested a suspect who was in possession of 12g and 450mg of the drug Ice and was riding a motorcycle with fake number plates. The suspect is a 30-year-old resident of Uswetakeiyawa. During interrogation of the suspect, it has been stated that on 18.01.2025, he came to shoot and kill the owner of a nightclub in the Kompanyaveediya Police Division and after that failed, the firearm he brought for the shooting was taken by two unknown persons who came on a motorcycle. During the investigation conducted regarding the motorcycle, it was revealed that its registration number was that of another motorcycle. The suspect is said to have close links with an organized crime gang member and is a suspect in the incident in which Thusitha Haloluwa and two others were allegedly shot at on 17.05.2025 in the Narahenpita Police Division.

On the night of 19.01.2026, a team of officers from the Grandpass Police conducted a raid in the Thotalanga area of the Grandpass Police Division and arrested another suspect who was riding a motorcycle with 13g and 200mg of the drug Ice. The suspect is a 29-year-old resident of the Maradankadawala area. The Grandpass Police are conducting further investigations. Police Media Division.