==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු ජනමොධ්‍ය පෙත පයොමු කිරීම.

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ප ොරණ ප ොලිස් ෙසම. 2023.03.20 දින සවස් කාලයේ ය ාරණ ය ාලිස් වසයේ ය ාරළුය ාඩ ප්‍රයේශයේදී රදී මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සිදු කිරීම සේ න්ධයයන් ය ාරණ ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 65 ක් වූ ප ොරළුපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු යන්වාසිකා ාරයක සිටි පුේ ලයයකු සමඟ ඇති වූ ආරවුලක් මත සවලකින් රදී යමම ඝාතනය සිදුකර ඇති වට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇති අතර ය ාරණ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි. 02. විපේශ රට නිෂ්‍් ොදත රිපෙොල්ෙර් අවි 02 ක් ො තපරොම් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - අ රොධ්‍ රීක්ෂ්‍ණ පද ොර්තපම්න්තුෙ. 2026.03.20 වන දින උදෑසන කාලයේ යා ල මැටියමුල්ල ප්‍රයේශයේදී අ රාධ රීක්ෂ්‍ණ යද ාර්තයේන්ුයේ මනුෂ්‍ය ඝාතන ා සංවිධානාත්මක අ රාධ විමර්ශන අංශයේ නිලධාරින් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදු කර විපදස් රට නිෂ්‍් ොදත රිපෙොල්ෙර් ෙර්ගපේ ගිනි අවි 02 ක්, එම පතොරම් 10 ක්, අත් විලිංගුෙක් ො එම යතුරක් සමඟ සැ රුපෙකු ස ඊට ආධ්‍ොර අනු ල දුන් සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට ය න ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 55 ස 61 ෙයස්ෙල සුෙන යොගල ස ලපගඩිප ්න ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ. අ රාධ රීක්ෂ්‍ණ යද ාර්තයේන්ුයේ මනුෂ්‍ය ඝාතන ා සංවිධානාත්මක අ රාධ විමර්ශන අංශය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි.

D/Media/Out/479/2026 2026.03.21 ැය 0525

03. ල ත්‍ර පනොමැතිෙ ඉන්ධ්‍න සන්ත පේ ත ො සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - මීගමුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.03.20 දින සවස් කාලයේ මී මුව ය ාලිස් වසයේ අක්කර 50 ස දළුය ාත ප්‍රයේශවලදී මී මුව ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරින් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර ල ත්‍ර පනොමැතිෙ ප ට්‍රල් ලීටර් 18 ක් සන්ත පේ ත ොපගන සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට ය න ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 51 ස 53 ෙයස්ෙල සුෙන අක් ර 50 ස දළුප ොත ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ.

මී මුව ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි. 04. ල ත්‍ර පනොමැතිෙ ඉන්ධ්‍න සන්ත පේ ත ොපග සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ිංෙැල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.03.20 දින සවස් කාලයේ ංවැල්ල ය ාලිස් වසයේ ඇමුල් ම ප්‍රයේශයේදී ංවැල්ල ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරින් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර ල ත්‍ර පනොමැතිෙ ඩීසල් ලීටර් 645 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට ය න ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් ෙන ඇමුල්ගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ංවැල්ල ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි. 05. ල ත්‍ර පනොමැතිෙ ඉන්ධ්‍න සන්ත පේ ත ො ගැනීම ො විකිණීම සම් න්ධ්‍පයන් සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ළුතර උතුර ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.03.20 දින සවස් කාලයේ කළුතර උුර ය ාලිස් වසයේ ය ෝසිරිපුර ප්‍රයේශයේදී කළුතර උුර ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරින් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර ල ත්‍ර පනොමැතිෙ ප ට්‍රල් ලීටර් 35 මිලිලීටර් 500 ක් සන්ත පේ ත ො ගැනීම ස විකිණීම සම් න්ධ්‍පයන් සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට ය න ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන ප ෝසිරිපුර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

කළුතර උුර ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි. 06. ල ත්‍ර පනොමැතිෙ ඉන්ධ්‍න ප්‍රෙො නය රමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොටප ්න ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.03.20 දින අළුයේ කාලයේ යකාටය ්න ය ාලිස් වසයේ බ්ලූමැන්ඩල් ප්‍රයේශයේදී ස්නාහිර ළාත් බුේි යකාට්ඨාසයේ නිලධාරින්ට ලද යතාරුරක් මත යකාටය ්න ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරින් කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර ල ත්‍ර පනොමැතිෙ ඩීසල් ලීටර් 2000 ක් අඩිංගු ැරල් 10 ක් පලොරි රථයකින් ප්‍රෙො නය රමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට ය න ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් ෙන ැටඹුලොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

යකාටය ්න ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි.

07. දය අනතුරකින් විපේශ ජොති පයකු පේරො ගැනීම - හික් ඩුෙ ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ්‍ ඒ ය. 2026.03.20 වන දින ද වල් කාලයේ හික්කඩුව වරාය අසල මුහුදු තීරයේ දියනෑමට ගිය වියේශ ජාතිකයයකු දිය වැලකට සුවී මුහුදට සාය න යමින් සිටියදී යවරළ තීරයේ රාජකාරී යයදී සිටි හික්කඩුව ය ාලිස් ජීවිතාරක්ෂ්‍ක ඒකකයට අනුයුක්ත ය ාලිස් රික්ෂ්‍ක ලක්මාල්, ය ාලිස් යකාස්තා ල් 96221 දුමින්ද යන නිලධාරීන් ා යවරළාරක්ෂ්‍ක ලකායේ නිලධාරින් එක්ව එම පුේ ලයා යබ්ලරාය න ඇත. අනුරට ත් පුේ ලයා අවුරුදු 46 ක් වන ඉන්දියානු ජාතිකයයකි. 08. ත්‍රීපරෝද රථයක් ස් රථය ගැටී ත්‍රීපරෝද රථ රියැදුරු ජීවිතක්ෂ්‍යට - ප ොරණ

ප ොලිස් ෙසම. 2026.03.20 දින ද වල් කාලයේ ය ාරණ ය ාලිස් වසයේ ානදුර රත්නපුර මාර් යේ කුළු න ප්‍රයේශයේදී ානදුර යදසට ධාවනය වූ ත්‍රීයරෝද රථයක් යේ ය ාලනය කර ැනීමට යනා ැකිව මාර් යේ ය රළී ය ාස් ප්‍රතිවිරුේධ යදසින් ැමිණි ස් රථයක ැටී අනුරක් සිදුව ඇත. අනුරින් ර තල ුවාල ලැබූ ත්‍රීයරෝද රථ රියැදුරු ය ාරණ යරෝ ලට ඇුළත් කිරීයමන් සු මියය ාස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 42 ක් වූ අඟුරුෙොපතොට ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. යමම අනුයරන් ත්‍රීයරෝද රථයේ මන් කරන ලද මරණකරුයේ බිරිඳ ර තල ුවාල ල ා ප්‍රතිකාර සඳ ා ය ාරණ යරෝ ලට ඇුලත් කර ඇත. අනුරට සේ න්ධ ස් රථ රියැදුරු අත්අඩංගුවට ය න ඇත. ය ාරණ ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි. 09. යතුරු ැදයක් ත්‍රීපරෝද රථය ගැටී යතුරු ැද රු ජීවිතක්ෂ්‍යට - හිඟුරක්පගොඩ

ප ොලිස් ෙසම. 2026.03.20 දින සවස් කාලයේ හිඟුරක්ය ාඩ ය ාලිස් වසයේ හිඟුරක්ය ාඩ ල්අමුන මාර් යේ 07 කණුව ප්‍රයේශයේදී හිඟුරක්ය ාඩ යදසට ධාවනය වූ යුරු ැදියක් යේ ය ාලනය කර ැනීමට යනා ැකිව ප්‍රතිවිරුේධ යදසින් ැමිණි ත්‍රීයරෝද රථයක් ස නවතා තිබූ යුරු ැදියක ැටී අනුරක් සිදුව ඇත. අනුරින් ර තල ුවාල ලැබූ යුරු ැදිකරු ල්අමුන යරෝ ලට ඇුළත් කිරීයමන් සු මියය ාස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 33 ක් වූ හිඟුරක්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. යමම අනුයරන් ත්‍රීයරෝද රථයේ රියැදුරු ඇුළු යදයදයනකු ස නවතා තිබූ යුරු ැදියේ යතරු ැදිකරු ස සු ැදිකරු ුවාල ල ා ය ායලාන්නරුව යරෝ ලට ඇුලත් කර ඇත. හිඟුරක්ය ාඩ ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ල යි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.