ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - බණ්ඩොරගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.21 ෙන දින සෙස් ොලපේ බණ්ඩොරගම ප ොලිස් ෙසපේ පබොලපගොඩ ොලම අසලදී ොත රථයකින් ගමන් රමින් සිටි පුද්ගලපයකුට යතුරු ැදියකින් ැමිණි නොඳුනන පුද්ගලයින් පදපදපනකු විසින් සිදු ල පෙඩි තැබීමකින් ොත රථපේ රියදුරු එම ස්ථොනපේදීම මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 57 ක් වූ පිංෙල, ොනදුර ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි හිටපු බන්ධ්‍නොගොර නිලධ්‍ොරිපයකි.

පෙඩි තැබීම සඳහො ටී56 ෙගතපේ ගිනි අවියක් භොවිතො ර ඇති බෙට සැ රන අතර පෙඩි තැබීමට පහ්තුෙ පමපතක් අනොෙරණය වී පනොමැත. සැ රුෙන් අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො බණ්ඩොරගම ප ොලීසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ළුතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍

විමශතන ොයතිංශය.

2025.08.21 ෙන දින දහෙල ොලපේ යොගල ප ොලිස් ෙසපේ කුඩො යොගල ප්‍රපද්ශපේදී ළුතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් කිපලෝ 01 ග්‍රෑේ 175 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන යොගල ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන යොගල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. යොගල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගරමින් සිටි සැ රුෙන් ස්පදපනකු අත්අඩිංගුෙට

- නුෙරඑළිය ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍ ොයත බල ො ඳවුර.

2025.08.21 ෙන දින සෙස් ොලපේ බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ෙසපේ මොඑළිය රක්ිත ප්‍රපද්ශපේදී නුෙරඑළිය ප ොලිස් විපශ්ෂ්‍ ොයත බල ො ඳවුපත හො බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් ඒ ොබද්ධ්‍ෙ ෙැටලීමක් සිදු ර බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගරමින් සිටි සැ රුෙන්

D/Media/Out/1627/2025 2025.08.22 ැය 0615

ස්පදපනකු මැණික් ගැරීමට පයොදො ගත් උ රණද සමඟ අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 35 ත් 56 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන බගෙන්තලොෙ සහ පනෝෙතුඩ් ප්‍රපද්ශෙල දිිංචි රුෙන් පේ. බගෙන්තලොෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - ගේ හ ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.21 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ගේ හ ප ොලිස් ෙසපේ උඩුගේප ොල ප ොටුපගොඩ මොගතපේ නැදගමුෙ ප්‍රපද්ශපේදී උඩුගේප ොල පදස සිට ප ොටුපගොඩ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ බස් රථයක් ප්‍රතිවිරුද්ධ්‍ පදසින් ැමිණි යතුරු ැදිය මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු ගේ හ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 55 ක් වූ ප පහලබද්දර, උඩුගේප ොල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ගේ හ පරෝහපල මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. ගේ හ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - ඉඟිණියොගල ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.21 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ඉඟිණියොගල ප ොලිස් ෙසපේ ඉඟිණියොගල අේ ොර මොගතපේ ෙොවින්න ප්‍රපද්ශපේදී අේ ොර පදස සිට ඉඟිණියොගල පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් දි පයකුපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ දි යො අේ ොර පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 56 ක් වූ පබොඩපගොලල, රගහ ැපල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය අේ ොර පරෝහපල මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. යතුරු ැදි රු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර ඉඟිණියොගල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.