==== BLOCKS ==== 

බස් රථයක් ත්‍රීරරෝද රථයක ගැටී කාන්තාවක් හා ළමරයකු ජීවිතක්ෂයට - පයාගල රපාලිස් වසම.

2026.07.02 දින අළුයම පයාගල රපාලිස් වසරේ ගාල්ල රකාළඹ ප්‍රධාන මාර්ගරේ කටුකුරුන්ද ප්‍රරේශරේදී රේරුවල සිට කළුතර රදසට ධාවනය වූ ත්‍රීරරෝද රථයක ප්‍රතිවිරුේධ දිසාරවන් රකාළඹ සිට මාතර බලා ධාවනය වූ මගී ප්‍රවාහන බස් රථයක් මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත.

අනතුරින් ත්‍රීරරෝද රථරේ පිටුපස අසුරන් ගමන් කල කාන්තාවක් හා පිරිමි ළමරයකු එම ස්ථානරේම මියරගාස් ඇති අතර ත්‍රීරරෝද රථරේ රියැදුරු සහ පිටුපස අසුරන් ගමන් කල තවත් කාන්තාවක් බරපතල තුවාල ලබා කළුතර, නාරගාඩ රරෝහලට ඇතුලත් කර ඇත.

මරණකාරිය අවුරුදු 60 ක් හා පිරිමි දරුවා අවුරුදු 13 ක් වූ කළුතර දකුණ ප්‍රරේශරේ පදිිංචි මිත්තණිය සහ මුණුපුරා රේ.

බස් රථරේ රියැදුරු අත්අඩිංගුවට රගන ඇති අතර පයාගල රපාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

රපාලිස් මාධය රකාට්ඨාසය.

பேருந்து மற்றும் முச்சக்கர வண்டி பநருக்கு பநர் பமரதியதில் பேண் மற்றும் சிறுவன் உயிரிழே்ேு - ேரயரகல பேரலிஸ் ேிரிவு

2026.07.02 அன்று அதிகரலல, ேரயரகல பேரலிஸ் ேிரிவிற்குட்ேட்ட கரலி–பகரழும்ேு ேிரதரன வீதி, கட்டுகுருந்த ேகுதியில், பேருவலலயிலிருந்து களுத்துலர பநரக்கி பசன்ற முச்சக்கர வண்டி மற்றும் பகரழும்ேிலிருந்து மரத்தலற பநரக்கி பசன்ற ேயணிகள் பேருந்து பநருக்கு பநர் பமரதியதில் விேத்து ஏற்ேட்டுள்ளது.

இவ்விேத்தில் முச்சக்கர வண்டியின் ேின் இருக்லகயில் ேயணித்திருந்த பேண் ஒருவரும் சிறுவன் ஒருவரும் சம்ேவ இடத்திபலபய உயிரிழந்துள்ளனர். பமலும், முச்சக்கர

D/Media/Out/1090/2026 2026.07.02 පැය 0710

வண்டியின் சரரதி மற்றும் மற்பறரரு பேண் ேலத்த கரயங்களுடன் நரபகரட மருத்துவமலனயில் அனுமதிக்கே்ேட்டுள்ளனர்.

உயிரிழந்தவர்கள் 60 வயதுலடய பேண்ணும் 13 வயதுலடய சிறுவனும் ஆவர். அவர்கள் களுத்துலர பதற்கு ேகுதிலயச் பசர்ந்த ேரட்டி மற்றும் பேரன் என அலடயரளம் கரணே்ேட்டுள்ளது.

பேருந்தின் சரரதி லகது பசய்யே்ேட்டுள்ளதுடன், பமலதிக விசரரலணகலள ேரயரகல பேரலிஸரர் பமற்பகரண்டு வருகின்றனர்.

பேரலிஸ் ஊடகே் ேிரிவு

Woman and Child Killed in Bus–Three-Wheeler Collision – Payagala Police Division

A woman and a child were killed in a head-on collision between a passenger bus and a three-wheeler that occurred on the morning of 2 July 2026 in the Katukurunda area along the Galle–Colombo Main Road, within the Payagala Police Division.

The three-wheeler was travelling from Beruwala towards Kalutara, while the passenger bus was travelling in the opposite direction from Colombo to Matara, when the collision occurred.

A 60-year-old woman and a 13-year-old boy, who were travelling in the rear seat of the three-wheeler, died at the scene. The three-wheeler driver and another woman travelling in the rear seat sustained serious injuries and were admitted to Nagoda General Hospital, Kalutara, for treatment.

The deceased were residents of Kalutara South.

The driver of the passenger bus has been arrested in connection with the incident.

Further investigations are being conducted by the Payagala Police.

Police Media Division