==== BLOCKS ==== 

රණවිරු විරුසැමරුම් පෙරහුරු උත්සවයට බාධා කිරීම සම්බන්ධව. 2026.05.19 දිනට යෙදී ඇති ජාතික රණවිරු සැමරුම් දිනෙ යෙනුයෙන් සැමරුම් උත්සෙෙක් අතිගරු ජනාධිපතිතුමායේ ප්‍රධානත්ෙයෙන් පාර්ලියම්න්තු ක්‍රිඩාාංගනයේ රණවිරු ස්මාරකෙ අභිෙසදී පැෙැත්ීමට සැලසුම් කර ඇත. රණවිරු සැමරුම් උත්සෙයේ යපරහුරුෙ 2026.05.18 ෙන අද දින පෙත්ෙන ලදී. යමම යපරහුරුෙ සහ යහට දින පැෙැත්යෙන ප්‍රධාන උත්සෙයේ අයනකුත් සාංවිධාන කටයුතු පැෙැත්යෙමින් තියෙන විටදී, හිටපු පාර්ලියම්න්තු මන්ී විමල් ීරොංශ මහතා ඇතුළු 35 යදයනකුයගන් පමණ සමන්විත කණ්ඩාෙමක් යපරහුරු කටයුතු ෙලට හා නිලධාරින්යේ රාජකාරිෙට ොධා ෙන අයුරින් අනෙසරයෙන් රණවිරු ස්මාරක භූමිෙ යෙත ඇතුළුීමට උත්සාහ දරා ඇත. එම අෙස්ථායේදී යපාිස් නිලධාරින් විසින් එම උත්සාහෙ ෙයර්ලථ කරන ලද අතර රැඳී සිටි පිරිස එම ස්ථානයෙන් ඉෙත් කිරීමට කටයුතු කර ඇත. යම් සම්ෙන්ධයෙන් හිටපු පාර්ලියම්න්තු මන්ී විමල් ීරොංශ මහතා ඇතුළු කණ්ඩාෙමට එයරහිෙ ඉදිරි අධිකරණ ක්‍රිොමාර්ලග ගැනීමට නිෙමිතෙ. පොලිස් මාධය ප ාට්ඨාසය.

ப ோோ்வீரோ் நினைவு திை முை்பைோட்ட விழோவிற்கு இனடயூறு வினைவித்தனை ததோடோ் ோக.

2026.05.19 அை்று அனுசோிக்க ் டுை் பதசிய ப ோோ்வீரோ் நினைவு திைத்னத முை்ைிட்டு, தகௌரவ ஜைோதி தியிை் தனைனையிை் ோரோளுைை்ற வினையோட்டரங்கிை் அனைந்துை்ை ப ோோ்வீரோ் நினைவுச் சிை்ைை் முை் ோக நினைவு நிகழ்வு ஒை்னற நடத்த திட்டைிட ் ட்டுை்ைது. இதற்கோை முை்பைோட்ட நிகழ்ச்சி 2026.05.18 அை்று நனடத ற்றது.

இந்த முை்பைோட்ட நிகழ்ச்சியுை், நோனை நனடத றவுை்ை ிரதோை நிகழ்விற்கோை ிற ஏற் ோடுகளுை் நனடத ற்று தகோண்டிருந்த பவனையிை், முை்ைோை் ோரோளுைை்ற உறு ் ிைோ் விைை் வீரவங்ச உை்ைிட்ட சுைோோ் 35 ப ோ் தகோண்ட குழுதவோை்று,

D/Media/Out/788 /2026 2026.05.18 පැෙ 1730

முை்பைோட்ட ணிகளுக்குை் அதிகோோிகைிை் கடனைகளுக்குை் இனடயூறு வினைவிக்குை் வனகயிை் அனுைதியிை்றி ப ோோ்வீரோ் நினைவுச் சிை்ை வைோகத்திற்குை் நுனழய முயற்சித்துை்ைது.

அந்த சந்தோ் ் த்திை் த ோைிஸ் அதிகோோிகை் அந்த முயற்சினய தடுத்து நிறுத்தியதுடை், அங்கு தங்கியிருந்த குழுவிைனர அந்த இடத்திைிருந்து அகற்ற நடவடிக்னக எடுத்துை்ைைோ்.

இச்சை் வை் ததோடோ் ோக முை்ைோை் ோரோளுைை்ற உறு ் ிைோ் விைை் வீரவங்ச உை்ைிட்ட குழுவிைருக்கு எதிரோக சட்டோீதியோை நீதிைை்ற நடவடிக்னககை் பைற்தகோை்ை ் ட உை்ைை.

த ோைிஸ் ஊடக ் ிோிவு.

Regarding the Disruption of the War Heroes’ Rehearsal Ceremony

A commemorative ceremony is scheduled to be held in front of the War Heroes’ Memorial at the Parliament Grounds under the patronage of His Excellency the President on the occasion of National War Heroes’ Day, which falls on 19.05.2026. In preparation for this main event, a rehearsal of the ceremony was conducted today, 18.05.2026.

While the rehearsal and other preparatory arrangements for the main ceremony scheduled for tomorrow were in progress, a group of approximately 35 individuals, including former Member of Parliament Wimal Weerawansa, attempted to enter the War Heroes’ Memorial premises without authorization. This action disrupted the rehearsal activities as well as the official duties of the officers on site. The police intervened promptly, and the group present was removed from the location.

In connection with this incident, legal action is scheduled to be initiated against former MP Wimal Weerawansa and the individuals involved.

Police Media Division