==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. රොජ ොරියට බොධ්‍ො ල සැ රුෙන් සිව් පදපෙකු රක්ෂිත බන්ධ්‍ෙොගොර ගත කිරීම - දැරණියගල ප ොලිස් ස්ථොෙය.

2026.06.19 දින දැරණියගල ප ොලිස් ස්ථොනයට වොර්තො වූ අයුතු ජනරොශියක සොමොජිකයින් වී හර දී ප ොලිස් නිලධොරීන් සිව් පදපනකුට තුවොල සිදුකර රොජකොරියට බොධො කිරීම, අයිස් මිලිග්‍රෑම් 24900 ක් සන්තකපේ තබො ගැනීම යන අ රොධ සම්බන්ධපයන් අත්අඩංගුවට පගන අවිස්සොපව්ල්ල පරෝහපල් ප්‍රතිකොර ලබමින් සිටි සැකකරුවන් සිව් පදපනකු 2026.06.20 දින අවිස්සොපව්ල්ල ගරු මපහ්ස්රොත් අධිකරණය පවත ඉදිරි ත් කිරීපමන් සු 2026.07.03 දින දක්වො රක්ිත බන්ධනොගොර ගත කර ඇත.

දැරණියගල ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

கடமைமயத் தடுப்பதுடன் பதொடொ்புமடய சந்ததகநபொ்கள் 4 தபொ் விளக்கைறியலில் – பதரணியகல பபொலிஸ் நிமலயை்

2026.06.19 அன்று பதரணியகல பபொலிஸ் நிமலயத்திற்கு கிமடத்த தகவலின்படி, சட்டவிதரொத கூட்டத்தில் உறுப்பினொ்களொக இருந்து பபொலிஸ் அதிகொொிகமள தொக்கி நொன்கு அதிகொொிகளுக்கு கொயை் ஏற்படுத்தி கடமைமயத் தடுப்பதுடன், 24,900 ைில்லிகிரொை் ஐஸ் தபொமதப்பபொருள் மவத்திருந்ததொக சந்ததகிக்கப்படுை் நொன்கு நபொ்கள் மகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

அவொ்கள் அவிசொவமள ைருத்துவைமனயில் சிகிச்மச பபற்று வந்த நிமலயில், 2026.06.20 அன்று அவிசொபவல்ல நீதவொன் நீதிைன்றத்தில் ஆஜொ்படுத்தப்பட்டு 2026.07.03 வமர விளக்கைறியலில் மவக்க உத்தரவிடப்பட்டுள்ளது.

பதரணியகல பபொலிஸொொ் தைலதிக விசொரமணகமள தைற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

D/Media/Out/1013/2026 2026.06.21 ැය 0030

02. මූලය ෙංචොෙ ට සම්බන්ධ්‍ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මූලය අ රොධ්‍ විමර්ශෙ ප ොට්ඨොසය.

විවිධ පුද්ගලයින්පේ අවශයතොවයන් රිදි විශොල වශපයන් පමරට පඩොලර් සංචිත අනීතිකව පමරටින් බැහැර කිරීම සඳහො විවිධ පුද්ගලයින් නමින් සමොගම් ලියො දිංචි කර, එම සමොගම් නමින් බැංකු ගිණුම් ආරම්භ කරමින්, එම බැංකු ගිණුම් මගින් භොණ්ඩ ආනයනය කරන බව හඟවො විපද්ශ මුදල් සංචිත පමරටින් බැහැර කිරීමටත්, ඒ සඳහො කූඨ පල්ඛණ සකස් කිරීම හො වංචො කිරීම සම්බන්ධපයන් සැකකරුපවකු 2026.06.19 දින මීගමුව ප ොලිස් වසපම් ප රියමුල්ල ප්‍රපද්ශපේදී මූලය අ රොධ විමර්ශන පකොට්ඨොසපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් අත්අඩංගුවට පගන ඇත.

සැ රු අවුරුදු 35 ක්ෂ ෙෙ ෙැල්ලෙත්ත ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. සැකකරු සම්බන්ධපයන් සිදුකල විමර්ශනපේදී,

• මත්රවය ජොවොරමට අදොල මුදල් සිය සමොගම් ගිණුපම් තැන් ත් කර

ගනිමින් එම මුදල් සූක්ෂම පලස විපද්ශ රටවලට පේෂණය සිදු කිරීම, • පමරටට අනොයනය කරනු ලබන භොණ්ඩවල තක්පස්රු වටිනොකම

අවප්‍රමොණය කරමින් පමරටට අයවිය යුතු පර්ගු හො තීරුබදු වංචො සිදු කරමින් වයොජ ආනයනයන් සිදු කිරීම සඳහො විපද්ශීය සමොගම් පවත මුදල් පේෂණය සිදු කිරීම,

• ඉහත නීති විපරෝධී ක්‍රියොකොරකම් මගින් උ යොගන්නො ලද මුදල් පයොදවො

පද් ල හො වත්කම් උ යො ගනිමින් මුදල් විශුද්ධීකරණය වැලැක්වීම නත ප්‍රකොරව වරදවල් සිදු කර ඇති බවට අනොවරණය වී ඇත. තවද පමම සැකකරු 2023 වර්ෂපේ ජනවොරි මස 01 දින සිට 2025 වර්ෂපේ සැප්තැම්බර් මස 15 දින දක්වො කොලය තුල පද්ශීය සමොගම් 89 ක් විසින්, භොණ්ඩ ආනයනය කරන බව හඟවො පද්ශීය බැංකු හරහො ඇමරිකොනු පඩොලර් විශොල මුදලක් TT (Telegraphic Transfer) ක්‍රමය යටපත් විපද්ශීය රටවලට පේෂණය කර, භොණ්ඩ ආනයනය පනොකිරීම සම්බන්ධපයන් ශ්‍රී ලංකො පර්ගුව විසින් ප ොලිස් තිතුමො පවත ැමිණිලි පයොමු කර ඇත.

මූලය අ රොධ පකොට්ඨොසය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

நிதி தைொசடி பதொடொ்பில் சந்ததகநபொ் மகது – நிதி குற்ற விசொரமணப் பிொிவு

2026.06.19 அன்று, ைீட்டியொபகொட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பபொியமுல்ல பகுதியில், நிதி குற்ற விசொரமணப் பிொிவு அதிகொொிகள் தைற்பகொண்ட விசொரமணயில் ஒரு சந்ததகநபொ் மகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

மகது பசய்யப்பட்டவொ் 35 வயதுமடய பவல்லவத்த பகுதிமயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இவொ் பல நிறுவனங்கமளப் பதிவு பசய்து வங்கி கணக்குகள் மூலை் சட்டவிதரொதைொக பவளிநொட்டு நொணய பொிைொற்றங்கள் பசய்தல், தபொலி இறக்குைதி நடவடிக்மககள் தைற்பகொள்வது, ைற்றுை் பணச் சுத்திகொிப்பு உள்ளிட்ட பல குற்றச்சொட்டுகளுடன் பதொடொ்புமடயவொ் என விசொரமணயில் பதொியவந்துள்ளது.

தைலுை், 2023.01.01 முதல் 2025.09.15 வமர கொலப்பகுதியில் 89 நிறுவனங்கள் மூலை் இறக்குைதி நமடபபறுவதொகக் கொட்டி அபைொிக்க டொலொ் பதொமககமள வங்கிகள் வழியொக பவளிநொடுகளுக்கு அனுப்பி பபொருட்கள் இறக்குைதி பசய்யொைல் தைொசடி பசய்யப்பட்டுள்ளதொக இலங்மக சுங்கத்துமற பபொலிஸ் ைொ அதிபருக்கு முமறப்பொடு பசய்துள்ளது.

நிதி குற்ற விசொரமணப் பிொிவு தைலதிக விசொரமணகமள தைற்பகொண்டு வருகிறது.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.