ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට තැත් කිරීපේ අ රොධ්‍ය ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගල්කකිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය.

2025.07.24 වන දින දෙහිවල ද ොලිස් වසදේදී දවඩිතබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයකට තැත් කිරීදේ අ රොධයක් සේබන්ධදයන් ගල්කකිස්ස දකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශය මඟින් විමර්ශනයක් ආරේභ කර තිබුණි. ඒ අනුව 2025.09.22 වන දින දෙහිවල ද ොලිස් වසදේ මල්කවත්ත ොර ප්‍රදේශදේදී එම දකොට්ඨොසදේ නිලධොරීන් විසින් ඉහත අ රොධයට ගිනි අවිය හො තදරොේ ලබොදුන් සැකකරු අත්අඩංගුවට දගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් වූ පදහිෙල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. ගල්කකිස්ස දකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. ධිෙර රැකියොෙ සඳහො පිටෙ ගිය පුේගලයින් පදපදපනකු අතුරුදන්ීමක් - ල්කපිටිය ප ොලිස් ෙසම. 2025.09.21 වන දින සවස් කොලදේ කල්කිටිය ද ොලිස් වසදේ සින්නකුඩිඉරිප්පු කළු තීරදයන් දබෝට්ුවකින් ධීවර කටයුතු සඳහො ිටව ගිය ුේගලයින් දෙදෙදනකු නැවත දනො ැමිණීමක් සේබන්ධව 2025.09.22 වන දින කල්කිටිය ද ොලිස් ස්ථොනයට ලෙ ැමිණිල්කලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. අතුරුදන් වූ පුේගලයින් අවුරුදු 27 හො 34 ෙයස්ෙල සුෙන ල්කපිටිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුෙන් පේ. අතුරුෙන් වූ අයවලුන් දසොයො කල්කිටිය ද ොලිස් ස්ථොනදේ නිලධොරීන් හො නොවික හමුෙො නිලධොරීන් එක්ව දමදහයුේ දියත් කර ඇත. 03. හදසි ගින්නක් - පමොණරොගල ප ොලිස් ෙසම. 2025.09.22 වන දින රොත්‍රී කොලදේ දමොණරොගල ද ොලිස් වසදේ මරගල ඉහල රක්ිත දකොටදස් ගින්නක් හටදගන ඇති බවට දමොණරොගල ද ොලිස් ස්ථොනයට

D/Media/Out/1785 /2025 2025.09.23 ැය 0605

ලෙ දතොරතුරක් මත දමොණරොගල ද ොලිස් ස්ථොනදේ නිලධොරීන්, යුධ හමුෙො නිලධොරීන්, ආ ෙො කළමනොකරණ නිලධොරීන් හො ප්‍රදේශවොසීන් එක්ව ගින්න මැඩ ැවැත්ීමට කටයුතු කරමින් සිටී. දමම ගින්දනන් ජීවිත හොනි කිසිවක් සිදුව දනොමැත. ගින්නට දහ්තුව දමදතක් අනොවරණය ී දනොමැති අතර දමොණරොගල ද ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - ඇඹිලිපිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.22 වන දින උෙෑසන කොලදේ ඇඹිලිිටිය ද ොලිස් වසදේ ඇඹිලිිටිය දනෝනොගම මොර්ගදේ සුදු ොලම අසලදී ඇඹිලිිටිය දෙස සිට දනෝනොගම දෙසට ධොවනය වූ දලොරි රථයක් ප්‍රථිවිරුේධ දෙසින් ැමිණි ත්‍රීදරෝෙ රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ත්‍රීදරෝෙ රථදේ රියදුරු තුවොල ලබො ඇඹිලිිටිය දරෝහලට ඇතුලත් කර ප්‍රථිකොර ලබමින් සිටියදී මියදගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 43 ක් වූ ඇඹිලිපිටිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ඇඹිලිිටිය දරෝහදල්ක මෘත ශරීරොගොරදේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ දලොරි රථදේ රියදුරු අත්අඩංගුවට දගන ඇති අතර ඇඹිලිිටිය ද ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - අේ ොර ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.22 වන දින සවස් කොලදේ අේ ොර ද ොලිස් වසදේ කල්කමුණ හන්දිය දෙස සිට බණ්ඩොරනොයක වටරවුම දෙසට ධොවනය කල ටි ර් රථයකට මොර්ගය අයිදන් ගමන් කල ෙරුදවකු හො කොන්තොවක් ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ෙරුවො හො කොන්තොව තුවොල ලබො අේ ොර දරෝහලට ඇතුලත් කිරීදේදී ෙරුවො මියදගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 04 ක් වූ උහන ප්‍රපේශපේ දංචි දරුපෙකි. මෘත ශරීරය අේ ොර දරෝහදල්ක මෘත ශරීරොගොරදේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ ටි ර් රථදේ රියදුරු අත්අඩංගුවට දගන ඇති අතර අේ ොර ද ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.