==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள் 01. තීරු බදු රහිතෙ පමරටට රැපගන එන ලද දුම්ෙැටි සමග සැ ොරියක් හො සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශ ගුෙනපතොටු ල ඒ ය.

2026.07.16 වන අද දින උදෑසන ප ොලිස් මත්ද්‍රවය කොර්යංශ ගුවනපතොටු ල ඒකකපේ නිලධොරීන කණ්ඩොයමක් විසින කටුනොයක ගුවනපතොටු ල ැමිණීපේ ර්යනතපේදී වැටලීමක් සිදු කර තීරුබදු රහිතව පමරටට රැපෙන එන ලද දුේවැටි 34000 (කොටුන 170) ක් සමඟ සැකකොරියක් හො සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පෙන ඇත.

සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 27ක් ෙන හො සැ රු ෙයස අවුරුදු 33ක් ෙන මිනුෙනපගොඩ ප්‍රපේශපේ දංචි රුෙන පේ.

ප ොලිස් මත්ද්‍රවය කොර්යංශ ගුවනපතොටු ල ඒකකය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

வொியின்றி நொட்டிற்குள் பகொண்டு வரப்பட்ட சிகபரட்டுகளுடன் பபண் மற்றும் ஆண் சந்ததகநபொ்கள் ககது – பபொலிஸ் தபொகதப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியக விமொன நிகலயப் பிொிவு

2026.07.16 அன்று கொகல, கட்டுநொயக்க விமொன நிகலயத்தின் வருககப் பிொிவில் பபொலிஸ் தபொகதப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியக விமொன நிகலயப் பிொிவு அதிகொொிகள் தமற்பகொண்ட சுற்றிவகளப்பின் தபொது, வொியின்றி நொட்டிற்குள் பகொண்டு வரப்பட்ட 34,000 சிகபரட்டுகள் (170 கொொ்ட்டன்கள்) உடன் பபண் ஒருவொ் மற்றும் ஆண் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

ககது பசய்யப்பட்ட பபண் சந்ததகநபொ் 27 வயதுகடயவரும், ஆண் சந்ததகநபொ் 33 வயதுகடயவரும் ஆவொ். இருவரும் மினுவொங்பகொகட பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ்கள்.

இது பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரகணககள பபொலிஸ் தபொகதப்பபொருள் ஒழிப்புப் பணியக விமொன நிகலயப் பிொிவு தமற்பகொண்டு வருகிறது.

D/Media/Out/ 1164 /2026 2026.07.16 ැය 1440

02. යතුරු ැදයක් බස් රථය ගැටී ැද රු ජීවිතක්ෂයට - ප රියනිලොෙනි ප ොලිස් ෙසම. 2026.07.16 අද දින උදෑසන ප රියනිලොවනි ප ොලිස් වසපේ කල්මුණ මඩකලපුව මොර්ෙපේ මරඳුපණ් ප්‍රපේශපේදී කල්මුණ පදස සිට මඩකලපුව පදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට ොලනය කර ෙැනීමට පනොහැකිව මොර්ෙපේ ලිස්සො පෙොස් වැටී ප්‍රථිවිරුේධ පදසින ැමිණි බස් රථයක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින යතුරු ැදිකරු එම ස්ථොනපේදීම මියපෙොස් සිට ඇත. මරණ රු අවුරුදු 36 ක් වූ මඩ ලපුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය කල්මුණ උතුර පරෝහපල්ම මෘත ශරීරොෙොරපේ තැන ත්ද්‍ කර ඇති අතර බස් රථපේ රියැදුරු අත්ද්‍අඩංගුවට පෙන ඇත. ප රියනිලොවනි ප ොලිසිය විසින වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

தமொட்டொொ் கசக்கிள் தபருந்துடன் தமொதி சொரதி உயிொிழப்பு – பபொியநிலொவணி பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.16 அன்று கொகல பபொியநிலொவணி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கல்முகன–மட்டக்களப்பு பிரதொன வீதியின் மருதமுகன பகுதியில், கல்முகனயிலிருந்து மட்டக்களப்பு தநொக்கி பயணித்த தமொட்டொொ் கசக்கிள் ஒன்று சொரதியின் கட்டுப்பொட்கட இழந்து வீதியில் வழுக்கி விழுந்து, எதிொ்திகசயில் வந்த தபருந்துடன் தமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இந்த விபத்தில் தமொட்டொொ் கசக்கிளின் சொரதி சம்பவ இடத்திதலதய உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 36 வயதுகடய மட்டக்களப்பு பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

சடலம் கல்முகன வடக்கு கவத்தியசொகலயின் பிதரத அகறயில் கவக்கப்பட்டுள்ளது. தபருந்தின் சொரதி ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

தமலதிக விசொரகணககள பபொியநிலொவணி பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.