==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவிற்கு அறிவிக்க ் ட்ட முக்கிய தகவல்கள்

01. රිඝණ අ රොධ්‍ සම්බන්ධ්‍පයන් සැ පිට විපේශ ජොති පුේගලයින් 36 පදපෙකු හො ොන්තොෙක් අත්අඩංගුෙට - ෙලොෙ මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍ෙ ප්‍රහොර ඒ ය. 2026.05.02 දින සවස තලංගම ප ොලිස් වසපේ තලංගම ප්‍රපේශපේදී වලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොරක ඒකකපේ නිලධ්‍ොරීන් කණ්ඩොයමක් හො තලංගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් කණ්ඩොයමක් සමඟ එක්ව වැටලීමක් සිදුකර විපේශ ජොතික පිරිමි පුේගලයින් 36 පදපෙකු හො ොන්තොෙක් අත්අඩංගුෙට පගන තලංගම ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 23 ත් 44 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙෙ චීෙ ජොති යින් පේ.

පමම සැකකරුවන් රිඝණක අ රොධ්‍ නපත් ගැපනන අ රොධ්‍යක් සිදු කිරීමට සැකපිට අත්අඩංගුවට පගන ඇත. පමහි පෙපෙපනකු හට පමරට රැඳී සිටිම සඳහො වීසො බල ත්‍ර පනොමැති අතර එක් සැකකරුපවකු හට විපේශ ගමන් බල ත්‍රයක්ෙ තිබී පනොමැති බවට සිදු කරන ලෙ විමර්ශනපේදී අනොවරණය වී ඇත. තවත් සැකකරුපවකු සන්තකපේ තිබී නීති විපරෝධී දුේවැටි 2100 ක් ප ොලිස් භොරයට පගන ඇත. සැකකරුවන් රැඳී සිටි පගොඩනැගිල්ල ඉදිරි විමර්ශන කටයුතු සඳහො මුද්‍රො තබො ප ොලිස් ආරක්ෂොව යටපත් ඇත. තලංගම ප ොලිසිය මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

கணினி குற்றச்பசயல்களுக்கு சந்ததகத்தின் த ொில் 36 பவளிநொட்டு ஆண்கள் மற்றும் ஒரு ப ண் ககது – வலொன மத்திய ஊழல் தடு ் ு அதிரடி ிொிவு

2026.05.02 அன்று மொகல, தலங்கம ப ொலிஸ் ிொிவின் தலங்கம குதியில், வலொன மத்திய ஊழல் தடு ் ு அதிரடி ிொிவு அதிகொொிகள் மற்றும் தலங்கம ப ொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் இகணந்து தமற்பகொண்ட தசொதகனயில், 36 பவளிநொட்டு ஆண்களும் ஒரு ப ண்ணும் ககது பசய்ய ் ட்டு தலங்கம ப ொலிஸ் நிகலயத்திற்கு பகொண்டு பசல்ல ் ட்டுள்ளனொ்.

சந்ததகந ொ்கள் 23 முதல் 44 வயதுக்குட் ட்ட சீன நொட்டவொ்கள் ஆவொ்.

D/Media/Out/702 /2026 2026.05.03 ැය 0540

இவொ்கள் கணினி குற்றச்பசயல்கள் சட்டத்தின் கீழ் வரும் குற்றச்பசயலில் ஈடு ட்டதொக சந்ததகத்தின் த ொில் ககது பசய்ய ் ட்டுள்ளனொ். இவொ்களில் இருவருக்கு நொட்டில் தங்குவதற்கொன விசொ அனுமதி இல்கல என்றும், ஒருவொிடம் ொஸ்த ொொ்ட் கூட இல்கல என்றும் விசொரகணயில் பதொியவந்துள்ளது. தமலும், ஒருவொிடமிருந்து சட்டவிதரொத சிகபரட்டுகள் 2100 றிமுதல் பசய்ய ் ட்டுள்ளன.

சந்ததகந ொ்கள் தங்கியிருந்த கட்டிடம் தமலதிக விசொரகணக்கொக முத்திகரயிட்டு ப ொலிஸ் ொதுகொ ் ில் கவக்க ் ட்டுள்ளது. தலங்கம ப ொலிசொொ் தமலதிக விசொரகணககள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. අකුණුසැර ෙැදී ොන්තොෙක් ජීවිතක්ෂයට - හබරොදූෙ ප ොලිස් ෙසම. 2026.05.03 වන අෙ දින අළුයම ැවති අයහ ත් කොලගුණික තත්ත්වය පහ්තුපවන් හබරොදූව ප ොලිස් වසපේ පකොක්වත්ත ප්‍රපේශපේ කොන්තොවන් පෙපෙපනකුට අකුණුසැර වැදීපමන් මීපේ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු එක් කොන්තොවක් මියපගොස් ඇති බවට හබරොදූව ප ොලිස් ස්ථොනයට ලෙ ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 26 ක් වූ ප ොක්ෙත්ත, හබරොදූෙ ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි.

පමම කොන්තොවන් ප්‍රපේශපේ ඇති ඇඟළුේ කේහලක පස්වය කරන අයවලුන් බවත් ඔවුන් පන්වොසිකව සිටින ස්ථොනපේ රැඳී සිටියදී නිවසට අකුණු සැර වැදීපමන් පමම අනතුරට මුහුණ ො ඇති බවට ෙැනට සිදු කරන ලෙ විමර්ශනපේදී අනොවරණය වී ඇත. අනතුරට ත් අපනක් කොන්තොව වැඩිදුර ප්‍රථිකොර සඳහො කරොපිටිය පරෝහලට ඇතුලත් කර ඇති අතර හබරොදූව ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மின்னல் தொக்கி ப ண் ஒருவொ் உயிொிழ ் ு – ஹ ரொதுூவ ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.05.03 அதிகொகல ஏற் ட்ட தமொசமொன வொனிகல கொரணமொக, ஹ ரொதுூவ ப ொலிஸ் ிொிவின் பகொக்குவத்த குதியில் இரண்டு ப ண்கள் மின்னல் தொக்கத்திற்கு உள்ளொகி, மீ ்த மருத்துவமகனக்கு அனுமதிக்க ் ட்ட ின்னொ், அவொ்களில் ஒருவொ் உயிொிழந்துள்ளதொக கிகடத்த தகவலின் அடி ் கடயில் விசொரகணகள் பதொடங்க ் ட்டுள்ளன.

இறந்தவொ் 26 வயதுகடய, பகொக்குவத்த, ஹ ரொதுூவ குதிகயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

குறித்த ப ண்கள் அருகிலுள்ள ஆகட பதொழிற்சொகலயில் ணி ுொி வொ்கள் என்றும், அவொ்கள் தங்கியிருந்த இடத்தில் இருந்தத ொது வீட்டில் மின்னல் தொக்கியதொல் இந்த வி த்து ஏற் ட்டதொக விசொரகணயில் பதொியவந்துள்ளது. மற்பறொரு ப ண் தமலதிக சிகிச்கசக்கொக கரொ ் ிட்டிய மருத்துவமகனக்கு அனு ் ் ட்டுள்ளொொ். ஹ ரொதுூவ ப ொலிசொொ் தமலதிக விசொரகணககள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. ෙෙ අලි ප්‍රහොරයකින් ොන්තොෙක් මියයොම - පෙල්ලොෙලි ප ොලිස් ෙසම.

2026.05.02 දින අළුයම පවල්ලොවලි ප ොලිස් වසපේ පුරවනිඅඩිඋත්තු ප්‍රපේශපේ දිංචි කොන්තොවක් වන අලි ප්‍රහොරයක් පහ්තුපවන් මියපගොස් ඇති බවට පවල්ලොවලි ප ොලිස් ස්ථොනයට ලෙ ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 55 ක් වූ තික්ප ෝඩිය ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි.

මරණකොරිය අළුයේ කොලපේ නිවසින් පිටතට ැමිණි අවස්ථොපේදී පමපලස වන අලි ප්‍රහොරයට ලක්ව ඇති බවට සිදු කරන ලෙ විමර්ශනපේදී අනොවරණය වී ඇත. පවල්ලොවලි ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

கொட்டுயொகன தொக்கி ப ண் ஒருவொ் உயிொிழ ் ு – பவல்லொவளி ப ொலிஸ் ிொிவு

2026.05.02 அதிகொகல, பவல்லொவளி ப ொலிஸ் ிொிவின் ுரவனியடி ஊத்து குதியில் வசித்த ப ண் ஒருவொ் கொட்டுயொகன தொக்குதலொல் உயிொிழந்துள்ளதொக கிகடத்த தகவலின் அடி ் கடயில் விசொரகணகள் ஆரம் ிக்க ் ட்டுள்ளன.

இறந்தவொ் 55 வயதுகடய, திக்தகொடிய குதிகயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

அவொ் அதிகொகல வீட்டிற்கு பவளிதய வந்தத ொது இத் தொக்குதலுக்கு உள்ளொனதொக விசொரகணயில் பதொியவந்துள்ளது. பவல்லொவளி ப ொலிசொொ் தமலதிக விசொரகணககள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

04. පහපරොයින්, කුෂ් සහ අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙලොෙ මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍ෙ ප්‍රහොර ඒ ය. 2026.05.02 දින උෙෑසන පහෝමොගම ප ොලිස් වසපේ න්නිපිටිය ප්‍රපේශපේදී වලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොරක ඒකකපේ නිලධ්‍ොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලෙ පතොරතුරකට අනුව වැටලීමක් සිදුකර පහපරොයින් ග්‍රෑම් 120, අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 248 ක් සමඟ සැ රුපෙකුද, කුෂ් මත්රෙය ග්‍රෑම් 360 ක් සමඟ තෙත් සැ රුපෙකුද අත්අඩංගුෙට පගන පහෝමොගම ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 27 සහ 28 ෙයස්ෙල සුෙෙ න්ිපිටිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුෙන් පේ.

පහෝමොගම ප ොලිසිය මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பஹதரொயின், ‘குஷ்’ மற்றும் ‘ஐஸ்’ த ொகத ்ப ொருட்களுடன் இருவொ் ககது – வலொன மத்திய ஊழல் தடு ் ு அதிரடி ிொிவு

2026.05.02 அன்று கொகல, தஹொமொகம ப ொலிஸ் ிொிவின் ன்னி ் ிட்டிய குதியில், வலொன மத்திய ஊழல் தடு ் ு அதிரடி ிொிவு அதிகொொிகள் தமற்பகொண்ட தசொதகனயில், பஹதரொயின் 120 கிரொம் மற்றும் ‘ஐஸ்’ 248 கிரொம் உடன் ஒருவரும், ‘குஷ்’ 360 கிரொம் உடன் மற்பறொருவரும் ககது பசய்ய ் ட்டு தஹொமொகம ப ொலிஸ் நிகலயத்திற்கு பகொண்டு பசல்ல ் ட்டுள்ளனொ்.

சந்ததகந ொ்கள் 27 மற்றும் 28 வயதுகடய, ன்னி ் ிட்டிய குதிகயச் தசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

தஹொமொகம ப ொலிசொொ் தமலதிக விசொரகணககள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

05. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මරදොෙ ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2026.05.02 දින රොත්‍රී මරෙොන ප ොලිස් වසපේ සියපසත පසවණ නිවොස සංකීරණ ප්‍රපේශපේදී මරෙොන ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් ලෙ පතොරතුරකට අනුව වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 82 මිලිග්‍රෑම් 420 ක් හො මත්රෙය ජොෙොරපමන් උ යො ගත් බෙට සැ රෙ මුදල් රුපියල් 15090/=ක්, ( හපලොස්දහස් අනූෙක්) ජංගම දුර තෙයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 40 ක් ෙෙ ප ොළඹ 10 ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

මරෙොන ප ොලිසිය මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

‘ஐஸ்’ த ொகத ்ப ொருளுடன் ஒருவொ் ககது – மருதொகன ப ொலிஸ் நிகலயம்

2026.05.02 அன்று இரவு, மருதொகன ப ொலிஸ் ிொிவின் சியபசத தசவன குடியிரு ் ு குதியில், கிகடத்த தகவலின் அடி ் கடயில் தமற்பகொள்ள ் ட்ட தசொதகனயில், ‘ஐஸ்’ த ொகத ்ப ொருள் 82 கிரொம் 420 மில்லிகிரொம், த ொகத ்ப ொருள் வியொ ொரத்தில் ஈட்டியதொக சந்ததகிக்க ் டும் ரூ. 15,090 மற்றும் ஒரு கக ்த சியுடன் ஒருவொ் ககது பசய்ய ் ட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகந ொ் 40 வயதுகடய, பகொழும் ு 10 குதிகயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

மருதொகன ப ொலிசொொ் தமலதிக விசொரகணககள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

ப ொலிஸ் ஊடக ் ிொிவு