නීති විර ෝධීව ර ොටර් ථයක් එකලස් ක කූඨ රේඛණ භොවිතො ක ලියොපදිංචි කිරී සම්බන්ධරයන් සැකකරුරවකු අත්අඩිංගුවට - වලොන ධය දූෂණ ර්ධන ප්‍රහො ක ඒකකය. 2025.09.28 වන අද දින සවස් කාලයේදී නීති වියරෝධී යලස එකලස් කරමින් කූඨ යේඛණ භාවිතා කර වයාජ යලස ලියාපදිිංචි කල ජීප් රථයක් පුද්ගලයයකු විසින් භාවිතා කිරීමට සූදානම් කිරීම සම්බන්ධයයන් වලාන මධයම දූෂණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකයේ නිලධාරීන්ට ලද යතාරතුරක් මත විමර්ශනයක් සිදු කර එම රථය සහ අදාල පුද්ගලයා අත්අඩිංගුවට යගන පින්වත්ත යපාලිස් ස්ථානය යවත ඉදිරිපත් කර ඇත. සැකකරු වයස අවුරුදු 57 ක් වන පින්වත්ත, පොනදු ප්‍රරේශරේ පදිංචි හිටපු බස්නොහි පළොත් න්ීව රයකු වූ වර්ථ ොන රෙහිවල ගේකිස්ස හ නග සභොරේ නොගරික න්ීව රයකු රේ. තවද, යමම ඒකකයේ නිලධාරීන් විසින් ඉහත සැකකරු සන්තකයේ තිබී නීති වියරෝධී යලස යමරටට යගන්වන ලද වයාජ අිංක යටයත් ලියාපදිිංචි කරන ලද ජීප් රථයක් 2024.12.31 වන දින අත්අඩිංගුවට යගන තිබිණි. ඒ සම්බන්ධයයන් සිදු කරන ලද වැඩිදුර විරමර්ශනයේදී නීති වියරෝධි යලස යමරටට යගන්වන ලද තවත් වාහන යදකක් සම්බන්ධයයන් අනාවරණය වූ යතාරතුරු මත 2025.01.01 වන දින එම වාහන යදකද යපාලිස් භාරයට යගන පින්වත්ත යපාලිස් ස්ථානයට ඉදිරිපත් කර ඇත. යමම වාහන නීති වියරෝධී යලස එකලස් කර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශන වලදී අනාවරණය වී ඇත. යමම අත්අඩිංගුවට ගන්නා ලද වාහන තුන සම්බන්ධයයන් පානදුර ගරු මයහ්ස්රාත් අධිකරණයේ නඩු කටයුතු පවත්වායගන යන අතර අද දින අත්අඩිංගුවට ගන්නා ලද ජීප් රථය යමෝටර් රථ පරීක්‍ෂකවරයා විසින් පරීක්‍ෂා කර එය වයාජ යලස එකලස් කල වාහනයක් බවට හා ධාවනයට යනාසුදුසු රථයක් බවට වාර්තා කර ඇත. ඒ අනුව ඉහත ජිප් රථය සහ සැකකරු 2025.09.29 වන දින ගරු අධිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීමට නියමිතව ඇත. යමම අත්අඩිංගුවට ගැනීම් යමෝටර් වාහන පනයත් 19 (01) වගන්ති ප්‍රකාරව සිදු කර ඇත. වලාන මධයම දූෂණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකය මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. රපොලිස් ොධය රකොට්ඨොසය.

D/Media/Out/1807/2025 2025.09.28 පැය 1930