==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ සිදු රමින් සිටි සැ රුෙන් පදපදපෙකු හො සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - උඩුදුේබර ප ොලිස් ස්ථොෙය.

2026.03.01 දින අළුයම උඩුදුම්බර ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමකට ලද පතොරතුරක් මත උඩුදුම්බර, ල්පල්කන්ද ප්‍රපේශපේදී වැටලීමක් සිදුකර පුරොෙස්තු පස්වීපේ අරමුණින් ැණීේ ටයුතු සිදු රමින් සිටි සැ රුෙන් පදපදපෙකු හො සැ ොරියක් ැණීේ උ රණ සමඟ අත්අඩංගුවට පෙන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 45 හො 50 ෙයස්ෙල සුෙෙ හටලියද්ද ප්‍රපද්ශපේ දංචි රුෙන් ෙෙ අතර සැ ොරිය අවුරුදු 45 ක් ෙෙ හටලියද්ද ප්‍රපද්ශපේ දංචි ොරියකි. උඩුදුම්බර ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

பழமையொன பபொருட்கமள ததடுை் த ொக்கில் அகழ்வில் ஈடுபட்ட 2 தபொ் ைற்றுை் 1 பபண் மகது – உடுதுை்பர பபொலிஸ் ிமலயை்

2026.03.01 அதிகொமல கிமடத்த தகவலின் அடிப்பமடயில் உடுதுை்பர, பல்தலகண்ட பகுதியில் தைற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவமளப்பில், பழமையொன பபொருட்கமள ததடுை் த ொக்கில் அனுைதியின்றி அகழ்வில் ஈடுபட்டிரு ்த இரு ஆண்களுை் ஒரு பபண்ணுை் அகழ்வு உபகரணங்களுடன் மகது பெய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

ெ ்ததக பொ்கள் 45 ைற்றுை் 50 வயதுமடய கஹடலியத்த பகுதிமயெ் தெொ் ்தவொ்கள். பபண் 45 வயதுமடயவரொவொொ்.

தைலதிக விெொரமணகள் பதொடொ்கின்றன.

Two suspects and a suspect who were conducting excavations with the aim of searching for antiquities were arrested - Ududumbara Police Station.

D/Media/Out/372/2026 2026.03.02 ැය 0545

On the morning of 2026.03.01, a team of officers from the Ududumbara Police Station conducted a raid in the Pallekanda area of Ududumbara on a tip-off and arrested two suspects and a suspect who were conducting excavations with the aim of searching for antiquities along with excavation equipment.

The suspects are residents of the Kahataliyadda area, aged 45 and 50, while the suspect is a 45-year-old resident of the Kahataliyadda area.

Further investigations are being conducted by the Ududumbara Police.

02. මෘත ශරීරයක් හමුවීම - ප ොළඹ ෙරොය ප ොලිස් ෙසම. 2026.03.01 දින උදෑසන පකොළඹ වරොය ප ොලිස් වසපම් වරොය නෙරපේ ප ෝත් හොබර් ආයතනය අසල මුහුදු තීරපේ පිරිමි මෘත ශරීරයක් ොපවමින් ඇති බවට පකොළඹ වරොය ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශනයක් ආරම්භ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් වූ ෙැල්ෙැටිතුරය ප්‍රපද්ශපේ දංචි රුපෙකි. මරණකරු 2026.02.28 දින වරොය නෙරපේ ැවති සංගීත ප්‍රසංෙයකට ැමිණි පුේෙලපයකු බවට අනොවරණය වී ඇති අතර පකොළඹ වරොය විසින් ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

ஆண் ஒருவொின் ெடலை் ைீட்பு – பகொழுை்பு துமறமுக பபொலிஸ் பிொிவு

2026.03.01 கொமல, துமறமுக கொில் உள்ள “தபொொ்ட் ஹொொ்பொ்” ிறுவனத்துக்கு அருகிலுள்ள கடற்கமரயில் ஆண் ஒருவொின் ெடலை் ைித ்த ிமலயில் கொணப்பட்டதொக கிமடத்த தகவலின் தபொில் விெொரமணகள் ஆரை்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழ ்தவொ் 24 வயதுமடய வல்பவட்டித்துமற பகுதிமயெ் தெொ் ்தவரொவொொ். அவொ் 2026.02.28 அன்று துமறமுக கொில் மடபபற்ற இமெ ிகழ்ெ்ெியில் பங்தகற்றிரு ்தவொ் என பதொியவ ்துள்ளது.

தைலதிக விெொரமணகள் தைற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Recovery of a Deceased Body – Colombo Port Police Division

On the morning of 01.03.2026, the Colombo Port Police Division launched an investigation following a report received by the Colombo Port Police Station that a male body had been found floating in the sea near the Port Harbour Institute in Port City.

The deceased has been identified as a 24-year-old resident of the Valvettithurai area.

Preliminary inquiries indicate that the individual had attended a music concert held in Port City on 28.02.2026. The Colombo Port Police are continuing further investigations into the incident.

03. ෙොඳුෙෙ මෘත ශරීරයක් හමුවීම - නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ෙසම. 2026.03.01 දින දහවල් නිට්ටඹුව ප ොලිස් වසපම් රණවිරුෙම හන්දිය අසල නොඳුනන පිරිමි මෘත ශරීරයක් ඇති බවට නිට්ටඹුව ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශනයක් ආරම්භ කර ඇත. මරණ රුපේ අෙෙයතොෙ තහවුරු වී පෙොමැති අතර ෙයස අවුරුදු 60 ත් 65 ත් අතර වූ උස අඩි 05 අගල් 03 ක් මණ වූ සුදු ඉරි සහිත සරමක් හැඳ සිට ඇති අතර මුහුණ පුරො රැවුල ෙෙො ඇත. මෘත ශරීරය වතුපිටිවල පරොහපල් මෘත ශරීරොෙොරපේ තැන් ත් කර ඇති අතර නිට්ටඹුව ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

அமடயொளை் பதொியொத ஆண் ெடலை் ைீட்பு – ிட்டை்புவ பபொலிஸ் ிமலயை்

2026.03.01 ைதியை், ரணவிருகை ெ ்தி அருகில் அமடயொளை் பதொியொத ஆண் ெடலை் ஒன்று கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது.

உயரை் சுைொொ் 5 அடி 3 அங்குலை். 60–65 வயதுக்குள் ததொற்றைளிக்கிறொொ். பவள்மள தகொடுகள் பகொண்ட ெரை் அணி ்திரு ்ததுடன், முழு தொடி வளொ்த்திரு ்தொொ்.

ெடலை் வத்துப்பிட்டிவள மவத்தியெொமல தைொொ்ெ்ெொியில் மவக்கப்பட்டுள்ளது.

தைலதிக விெொரமணகள் மடபபற்று வருகின்றன. Finding of an unidentified body - Nittambuwa Police Division. On the afternoon of 2026.03.01, an investigation has been initiated at the Nittambuwa

Police Station based on a message received near the Ranavirugama Junction in the Nittambuwa Police Division that an unidentified male body has been found. The identity of the deceased has not been confirmed and he is between 60 and 65

years old, about 05 feet 03 inches tall, wearing a white striped saree and has a beard all over his face. The body has been deposited at the Vathupitiwala Hospital morgue and further

investigations are being conducted by the Nittambuwa Police. 04. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙර ොප ොල ප ොලිස් ස්ථොෙය 2026.03.01 දින සවස් කොලපේ වරකොප ොල ප ොලිස් වසපම් පනළුන්පදණිය ප්‍රපේශපේදී වරකොප ොල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදො ෙන්නො පෙෝඩො ලීටර් 925 (ප්ලොස්ටික් ටැංකි 01 ක් හො යකඩ බැරල් 02) ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන ඇත.

සැ රු අවුරුදු 34 ක් ෙෙ පෙළුන්පදණිය ප්‍රපද්ශපේ දංචි රුපෙකි.

වරකොප ොල ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ெட்டவிதரொத ைது தயொொிக்கப் பயன்படுத்திய ‘தகொடொ’ உடன் ஒருவொ் மகது – வரகொபபொல பபொலிஸ் ிமலயை்

2026.03.01 ைொமல, ப லு ்பதனிய பகுதியில் தைற்பகொள்ளப்பட்ட தெொதமனயில் 925 லிட்டொ் ‘தகொடொ’ (1 பிளொஸ்டிக் பதொட்டி ைற்றுை் 2 இருை்பு தபரல்கள்) உடன் 34 வயதுமடய பொ் மகது பெய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

Suspect Apprehended with Goda – Warakapola Police Station

On the evening of 01.03.2026, officers from the Warakapola Police Station conducted a raid in the Nelundeniya area within the Warakapola Police Division and apprehended a suspect in possession of 925 liters of Goda (1 plastic tank and 2 iron barrels) used for brewing illicit liquor.

The suspect, a 34-year-old resident of the Nelundeniya area, was taken into custody.

Further investigations are being carried out by the Warakapola Police.

05. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පුදුකුඩිඉරිප්පපු ප ොලිස් ස්ථොෙය 2026.03.01 දින සවස් කොලපේ පුදුකුඩිඉරිප්පු ප ොලිස් වසපම් උඩයොකට්ු වැව අසලදී පුදුකුඩිඉරිප්පු ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 100 (පබෝතල් 135) ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන ඇත.

සැ රු අවුරුදු 30 ක් ෙෙ උඩයො ට්ුෙ ප්‍රපද්ශපේ දංචි රුපෙකි.

පුදුකුඩිඉරිප්පු ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ெட்டவிதரொத ைது உடன் ஒருவொ் மகது – புதுக்குடியிருப்பு பபொலிஸ் ிமலயை்

2026.03.01 ைொமல, உமடயகட்டு ஏொி அருதக தைற்பகொள்ளப்பட்ட தெொதமனயில் 100 லிட்டொ் ெட்டவிதரொத ைது (135 பொட்டில்கள்) உடன் 30 வயதுமடய பொ் மகது பெய்யப்பட்டுள்ளொொ் Suspect arrested with illegal liquor - Pudukudiyiruppu Police Station On the evening of 2026.03.01, a team of officers from the Pudukudiyiruppu Police Station conducted a raid near the Udayakattu Wewa in the Pudukudiyiruppu Police Division and arrested a suspect with 100 liters (135 bottles) of illegal liquor. The suspect is a 30-year-old resident of the Udayakattuwa area.

The Pudukudiyiruppu Police are conducting further investigations. 06. යතුරු ැද පද ක් එකිපෙ ට ගැටීපමන් එක් ැද රුපෙකු ජීවිතක්ෂයට -

ප ොහුෙල ප ොලිස් ෙසම. 2026.03.01 දින දහවල් කළුපබෝවිල පදහිවල මොර්ෙපේ කළුපබෝවිල ප්‍රපේශපේදී පදහිවල පදසට ැමිණි යතුරු ැදියක් පවනත් මොර්ෙයකට හැරවීමට යොපම්දී ප්‍රතිවිරුේධ පදසින් ැමිණි තවත් යතුරු ැදියක් ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිකරුවන් පදපදනො සහ එක් යතුරු ැදියක සු ැදිකරුපවකු බර තල තුවොල ලබො කළුපබෝවිල පරෝහලට ඇතුළත් කර ප්‍රතිකොර ලබමින් සිටියදී එක් යතුරු ැදිකරුපවකු මියපෙොස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 49 ක් වූ පදහිෙල ප්‍රපද්ශපේ දංචි රුපෙකි. පකොහුවල ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

இரண்டு தைொட்டொொ் மெக்கிள்கள் தைொதிய விபத்தில் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – தகொஹுவல பபொலிஸ் ிமலயை்

2026.03.01 ைதியை், கலுதபொவில–பதஹிவள வீதியில் கலுதபொவில பகுதியில் இரண்டு தைொட்டொொ் மெக்கிள்கள் தைொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இரு ஓட்டு ொ்களுை் ஒரு பயணியுை் கடுமையொக கொயைமட ்து கலுதபொவில மவத்தியெொமல யில் ெிகிெ்மெ பபற்றுக்பகொண்டிரு ்ததபொது, 49 வயதுமடய பதஹிவள பகுதிமயெ் தெொ் ்த ஓட்டு ொ் ஒருவொ் உயிொிழ ்துள்ளொொ்.

Two motorcycles collide, one rider dies - Kohuwala Police Division.

On the afternoon of 2026.03.01, a motorcycle coming towards Dehiwala in the Kalubowila area on the Kalubowila-Dehiwala road was about to turn onto another road when it collided with another motorcycle coming from the opposite direction. The two motorcyclists and a passenger on one of the motorcycles sustained serious injuries in the accident and one of the motorcyclists died while being treated at the Kalubowila Hospital.

The deceased is a 49-year-old resident of Dehiwala.

The Kohuwala Police are conducting further investigations.

07. යතුරු ැද පද ක් එකිපෙ ට ගැටීපමන් එක් ැද ොරියක් ජීවිතක්ෂයට -

ඇටවීරපගොල්ලෑෙ ප ොලිස් ෙසම. 2026.03.01 දින සවස මැදවච්චිය කැබිතිපෙොල්ලෑව මොර්ෙපේ හීරල්ුෙම ප්‍රපේශපේදී හීරල්ුෙම පදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් ඊට ප්‍රතිවිරුේධ පදසින් ැමිණි තවත් යතුරු ැදියක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිකරුපවකු, යතුරු ැදිකොරියක හො එම යතුරු ැදි පදපක් සු ැදිකරුවන් පදපදනකු බර තල තුවොල ලබො කැබිතිපෙොල්ලෑව පරෝහලට

ඇතුළත් කර වැඩිදුර ප්‍රතිකොර සඳහො වව්නනියොව පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු යතුරු ැදිකොරිය මියපෙොස් ඇත. මරණ ොරිය අවුරුදු 43 ක් වූ ඇටවීරපගොල්ලෑෙ ප්‍රපද්ශපේ දංචි ොරිපයකි. ඇටවීරපෙොල්ලෑව ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. இரண்டு தைொட்டொொ் மெக்கிள்கள் தைொதியதில் பபண் ஓட்டு ொ் உயிொிழப்பு – அட்டவீரபகொல்தலவ பபொலிஸ் ிமலயை்

2026.03.01 ைொமல, பைதவெ்ெிய–பகபித்திபகொல்லொவ வீதியில் ஹீரல்லுகை பகுதியில் ஏற்பட்ட தைொட்டொொ் மெக்கிள் விபத்தில், 43 வயதுமடய அட்டவீரபகொல்தலவ பகுதிமயெ் தெொ் ்த பபண் ஒருவொ் உயிொிழ ்துள்ளொொ்.

கொயைமட ்தவொ்கள் முதலில் பகபித்திபகொல்லொவ மவத்தியெொமலயில் அனுைதிக்கப்பட்டு பின்னொ் வவுனியொ பபொதுமவத்தியெொமல க்கு ைொற்றப்பட்டனொ்.

தைலதிக விெொரமணகள் மடபபற்று வருகின்றன.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Motorcycle Collision Claims One Life – Ataweeragollawa Police Division

On the evening of 01.03.2026, a motorcycle traveling toward Heerallugama on the Medawachchiya–Kebitigollewa Road collided with another motorcycle coming from the opposite direction in the Heerallugama area. As a result of the accident, a male motorcyclist, a female motorcyclist, and two passengers sustained serious injuries and were initially admitted to Kebitigollewa Hospital and later transferred to Vavuniya Hospital for further treatment, where the male motorcyclist succumbed to his injuries.

The deceased was a 43-year-old resident of Ataweeragollawa.

The Ataweeragollawa Police are conducting further investigations into the accident.

Police Media Division