==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள். Important information reported to the Police Media Division. 01. ගංජො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - උතුරු ළොත් අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2026.05.09 දින සවස උයිලංකුලම ප ොලිස් වසපේ පුදුකුඩිඉරිප්පපු ප්‍රපේශපේදී උතුරු ළොත් අ රොධ ප ොට්ඨොසපේ නිලධොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදු ර ගංජො කිප ෝග්‍රෑම් 07 ග්‍රෑම් 320 ක් සමඟ සැ රුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන උයිලංකුලම ප ොලිස් ස්ථොනය පවත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 49 ක් ෙන ෙව්නියොෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

උයිලංකුලම ප ොලිසිය මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

கஞ்சொவுடன் சந்ததகநபொ் ககது - வட மொகொண குற்றப்பிொிவு

2026.05.09 அன்று மொகல உயிலங்குளம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட புதுக்குடியிருப்பு பகுதியில், வட மொகொண குற்றப்பிொிவு அதிகொொிகள் குழுபவொன்று தமற்பகொண்ட சுற்றிவகளப்பில் 07 கிதலொ 320 கிரொம் கஞ்சொவுடன் ஒருவகர ககது பசய்து உயிலங்குளம் பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு ஒப்பகடத்துள்ளனொ்.

சந்ததகநபொ் 49 வயதுகடய வவுனியொ பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ்.

உயிலங்குளம் பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரகணககள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Northern Provincial Crime Division Arrests Suspect with Cannabis

On the evening of 9 May 2026, officers attached to the Northern Provincial Crime Division conducted a raid in the Pudukudiyirippu area within the Uilankulam Police Station division and arrested a suspect in possession of 7 kilograms and 320 grams of cannabis.

The suspect and the seized narcotics were handed over to the Uilankulam Police Station.

D/Media/Out/739 /2026 2026.05.10 ැය 0530

The arrested individual is a 49-year-old resident of Vavuniya.

Further investigations are being carried out by the Uilankulam Police.

02. හෂිස් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශය ගුෙනපතොටු ඒ ය. 2026.05.10 වන දින අළුයම ටුනොය ගුවන්පතොටු ල ැමිණීපේ ර්යන්තපේදී ප ොලිස් මත්රවය ොර්යංශ ගුවන්පතොටු ල ඒ පේ නිලධොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදු ර හෂීස් මත්රෙය කිප ෝග්‍රෑම් 04 ග්‍රෑම් 778 ක් ගුවන් මගින් පමරටට රැපෙන එන ලද සැ රුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙන ග්‍රෑන් ොස් ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

ප ොලිස් මත්රවය නොශ ොර්යංශය මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ஹஷீஸ் தபொகதப்பபொருளுடன் சந்ததகநபொ் ககது - பபொலிஸ் தபொகதப்பபொருள் ஒழிப்பு பிொிவு விமொன நிகலய அலகு.

2026.05.10 அன்று அதிகொகல கட்டுநொயக்க விமொன நிகலய வருககப் பகுதியில், பபொலிஸ் தபொகதப்பபொருள் ஒழிப்பு பிொிவு விமொன நிகலய அலகு அதிகொொிகள் குழுபவொன்று தமற்பகொண்ட சுற்றிவகளப்பில், 04 கிதலொ 778 கிரொம் ஹஷீஸ் தபொகதப்பபொருகள விமொனம் மூலம் நொட்டிற்குள் பகொண்டு வந்த ஒருவகர ககது பசய்துள்ளனொ்.

சந்ததகநபொ் 24 வயதுகடய கிரொண்ட்பொஸ் பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ்.

பபொலிஸ் தபொகதப்பபொருள் ஒழிப்பு பிொிவு தமலதிக விசொரகணககள தமற்பகொண்டு வருகிறது.

Police Narcotics Bureau Airport Unit Arrests Suspect with Hashish

On the morning of 10 May 2026, officers from the Police Narcotics Bureau Airport Unit conducted a raid at the arrival terminal of Bandaranaike International Airport and arrested a suspect who had allegedly smuggled 4 kilograms and 778 grams of hashish into the country by air.

The suspect is a 24-year-old resident of Grandpass.

Further investigations are being conducted by the Police Narcotics Bureau.

03. නීති විපරෝධී මත් ැන හො පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - දංප ොටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.05.09 දින දංප ොටුව ප ොලිස් වසපේ පමොප ොට්ිමුල්ල ප්‍රපේශපේදී දංප ොටුව ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදු ර

නීති විපරෝධී මත් ැන ලීටර් 37.5 ක් (ප ෝතල් 50) ො නීතිවිපරෝධී මත් ැන් ප රීමට ෙන්නො පෙෝඩො ලීටර් 1012 ක් සමඟ සැ රුපවකු අත්අඩංගුවට පෙන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 60 ක් ෙන පමොපහොට්ිමුල් ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

දංප ොටුව ප ොලිසිය මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

சட்டவிதரொத மதுபொனம் மற்றும் தகொடொவுடன் சந்ததகநபொ் ககது - தங்பகொட்டுவ பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.05.09 அன்று தங்பகொட்டுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பமொபஹொட்டிமுல்ல பகுதியில், தங்பகொட்டுவ பபொலிஸ் அதிகொொிகள் குழுபவொன்று தமற்பகொண்ட சுற்றிவகளப்பில், 37.5 லிட்டொ் சட்டவிதரொத மதுபொனம் (50 பொட்டில்கள்) மற்றும் மதுபொனம் கொய்ச்ச பயன்படும் 1012 லீட்டொ் தகொடொவுடன் ஒருவகர ககது பசய்துள்ளனொ்.

சந்ததகநபொ் 60 வயதுகடய பமொபஹொட்டிமுல்ல பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ்.

தங்பகொட்டுவ பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரகணககள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Dankotuwa Police Station Arrests Suspect with Illicit Liquor and Fermented Wash

On 9 May 2026, officers from the Dankotuwa Police Station conducted a raid in the Mohottimulla area within the Dankotuwa Police Division and arrested a suspect in possession of 37.5 litres (50 bottles) of illicit liquor and 1,012 litres of fermented wash (“Goda”) used in the production of illegal alcohol.

The suspect is a 60-year-old resident of Mohottimulla.

Further investigations are continuing under the direction of the Dankotuwa Police.

04. මෘත ශරීරයක් හමුවීම- ප ොළඹ ෙරොය ප ොලිස් ෙසම.

2026.05.09 වන දින උදෑසන ප ොළඹ වරොයට නුදුරු මුහුපේ මෘත ශරීරයක් ඇති බවට ප ොළඹ වරොය ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත ප ොළඹ වරොය ප ොලිසිය මඟින් විමර්ශනයක් ආරේභ ර ඇත. මරණ රුපේ අනනයතොෙ තහවුරු වී පනොමැත.

මරණ රු උස අඩි 05 අඟල් 06 ක් මණ වන අතර ප ොණ්ඩය ප ොටට ො රැවුල වවො ඇත. ළු ැ ැති ප ොට ලිසමක් ස දුඹුරු ැ ැති මිසයක් ැඳ සිටී. මෘත ශරීරය ප ොළඹ ජොති පරෝ පල් මෘත ශරීරොෙොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ප ොළඹ වරොය ප ොලීසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

சடலம் மீட்பு - பகொழும்பு துகறமுக பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.09 அன்று கொகல, பகொழும்பு துகறமுகத்திற்கு அருகிலுள்ள கடற்பகுதியில் சடலம் ஒன்று இருப்பதொக கிகடத்த தகவலின் தபொில், பகொழும்பு துகறமுக பபொலிஸொொ் விசொரகணககள ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்தவொின் அகடயொளம் இதுவகர உறுதிப்படுத்தப்படவில்கல.

இறந்தவொ் சுமொொ் 5 அடி 6 அங்குல உயரமுகடயவொ். தகலமுடி குறுகியதொக பவட்டப்பட்டு தொடி வளொ்த்திருந்தொொ். கருப்பு நிற குறுகிய கொல்சட்கடயும் பழுப்பு நிற சட்கடயும் அணிந்திருந்தொொ்.

சடலம் பகொழும்பு ததசிய கவத்தியசொகலயின் பிதரத அகறயில் கவக்கப்பட்டுள்ளதுடன், பகொழும்பு துகறமுக பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரகணககள தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Colombo Port Police Station Investigates Discovery of Unidentified Body

On the morning of 9 May 2026, the Colombo Port Police Station commenced an investigation following the discovery of an unidentified body in the sea near Port of Colombo.

The identity of the deceased has not yet been established.

The individual is described as approximately 5 feet 6 inches tall, with short hair and a beard. At the time of discovery, he was wearing black shorts and a brown shirt.

The body has been placed in the mortuary of National Hospital of Sri Lanka for further examination.

Ongoing investigations are being conducted by the Colombo Port Police.

Police Media Division