==== BLOCKS ==== 

එංගලන්ත ක්‍රිකට් කණ්ඩායමේ ශ්‍රී ලංකා සංචාරය ක්‍රිකට් තරඟාවලියට අදාලව ක්‍රියාත්මක

කිරීමට නියමිත විම ේෂ රථවාහන සැලැසේම - මකාළඹ රථවාහන මකාට්ඨාසය.

ක ොළඹ ආර්.කේමදොස ජොත්‍යන්ත්‍ර ක්‍රි ට් ක්‍රීඩොාංගණකේදී, එාංගලන්ත්‍ ක්‍රි ට් ණ්ඩොයකේ ශ්‍රී ලාං ො සාංචොරකේ ක්‍රි ට් ත්‍රඟොවලිය පැවැත්කවන පහත්‍ දිනයන්ි ශ්‍රී ලාං ො කපොලිසිය වික ේෂ රථවොහන සැලැසේමක් ක්‍රියොත්ම කිරීමට නියමිත්‍ව ඇත්‍.

• 2026.01.22 • 2026.01.24 • 2026.01.27 ක්‍රි ට් ත්‍රඟ පැවැත්කවන දිනයන් ිදි ඉහත්‍ ක්‍රීඩොාංගණය අවට පහත්‍ සඳහන් මොර්ගයන්ි ඇති විය හැකි රථවොහන අවිරත්‍ොවය අවම ර ගැනීම සඳහො දහවල් 1200 සිට ත්‍රඟ අවසන් වන කත්‍ක් එම මොර්ග භොවිත්‍ො රන රියදුරන් හො මහජනත්‍ොව කවත්‍ වි ල්ප මොර්ග භොවිත්‍ො රන කමන් කපොලිසිය දන්වො සිටියි. ( කමම මොර්ග වැසීම කහෝ ගමනොගමනය සීමො කිරීමක් සිදු කනො රන අත්‍ර සොමොනය පරිදි ගමනොගමනය සඳහො අවසේථොව සලසනු ලබයි.)

• ප්‍රදීපා මාවත • සද්ධර්ම මාවත • ජයන්ත වීරමසේකර මාවත • පන්සල පාර ( මෙත්තාරාම මාවත ) • අඩි 100 පාර • ම ෝධිරාජ මාවත • වින්සන්ට් මපමර්රා මාවත • බ්‍රිමටෝ ා ාපුල්මල් පාර ඉහත්‍ නිකේදනය සේබන්ධකයන් ඔබ මොධය ආයත්‍නය මඟින් මහජනත්‍ොවකේ දැන ගැනීම සඳහො ප්‍රචොරය රන කමන් ොරුණි ව ඉල්ලො සිටිමි.

මපාලිසේ මාධය මකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/124/2026 2026.01.21 පැය 1945

இங்கிலாந்து கிாிக்ககட் அணியின் இலங்கக சுற்றுப் பயணத்கத முன்னிட்டு

நகடமுகறப்படுத்தப்படவுள்ள விசேட சபாக்குவரத்துத் திட்டம் – ககாழும்பு

சபாக்குவரத்துப் பிாிவு

ககாழும்பு ஆா். பிசரமதாே ோ்வசதே கிாிக்ககட் கமதானத்தில், இங்கிலாந்து கிாிக்ககட் அணியின் இலங்கக சுற்றுப் பயணத்தின் கீழ் நகடகபறவுள்ள கிாிக்ககட் சபாட்டிககள முன்னிட்டு, பின்வரும் திகதிகளில் இலங்கக கபாலிஸாரால் விசேட சபாக்குவரத்துத் திட்டம் நகடமுகறப்படுத்தப்பட உள்ளது.

• 2026.01.22 • 2026.01.24 • 2026.01.27

கிாிக்ககட் சபாட்டிகள் நகடகபறும் தினங்களில், சமற்படி விகளயாட்டு கமதானத்கதே் சுற்றியுள்ள பின்வரும் வீதிகளில் ஏற்படக்கூடிய சபாக்குவரத்து கநாிேகல குகறப்பதற்காக, பகல் 12.00 மணிமுதல் சபாட்டி நிகறவகடயும் வகர அவ் வீதிககள பயன்படுத்தும் ஓட்டுநா்கள் மற்றும் கபாதுமக்கள் மாற்று வீதிககள பயன்படுத்துமாறு இலங்கக கபாலிஸாா் அறிவித்துள்ளனா்.

(இவ் வீதிகள் மூடப்படசவா அல்லது சபாக்குவரத்து கட்டுப்பாடுகள் விதிக்கப்படசவா மாட்டாது. வழகமசபான்று சபாக்குவரத்திற்கான வேதிகள் வழங்கப்படும்.)

• பிரதீபா மாவத்கத • ேத்தா்ம மாவத்கத • ஜயந்த வீரசேகர மாவத்கத • பன்ேல வீதி (ககத்தாராம மாவத்கத) • 100 அடி வீதி • சபாதிராஜ மாவத்கத • வின்ேன்ட் கபசரரா மாவத்கத • பிாிட்சடா பாபபுல்சல வீதி

சமற்படி ஊடக அறிக்கக கதாடா்பாக, கபாதுமக்களின் அறிவிற்காக உங்கள் ஊடக நிறுவனம் ஊடாக பிரோரம் கேய்யுமாறு பணிவுடன் சகட்டுக்ககாள்கின்சறாம்.

கபாலிஸ் ஊடகப் சபே்ோளா்.

Special Traffic Plan in Connection with the England Cricket Team’s Tour of Sri Lanka – Colombo Traffic Division

The Sri Lanka Police will implement a special traffic management plan on the following dates in connection with the England cricket team’s tour of Sri Lanka matches to be held at the R. Premadasa International Cricket Stadium, Colombo:

• 22.01.2026 • 24.01.2026 • 27.01.2026

To reduce traffic congestion in the vicinity of the stadium on the above match days, motorists and members of the public using the following roads are kindly requested to use alternative routes from 12.00 noon until the conclusion of the matches. (Please note that these roads will not be closed or restricted and will remain open for normal traffic.)

Affected roads:

• Pradeepa Mawatha • Saddharma Mawatha • Jayantha Weerasekara Mawatha • Temple Road (Khettarama Mawatha) • Adi 100 Para • Bodhiraja Mawatha • Vincent Perera Mawatha • Brito Babapulle Road

The Police kindly request all media organizations to disseminate this announcement for the awareness and convenience of the general public.

Police Media Division