ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීම් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. වයොජ පේඛන සකස් කළ සැකකරුපවකු වයොජ පේඛන සමඟ අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො සංවිධොනොත්මක අ රොධ මධයන ඒකකර්. 2025.07.26 වන දින දහවේ කොලපේ පකොච්චිකපේ ප ොලිස් වසපම් දළුවපකොටුව ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො සංවිධොනොත්මක අ රොධ මධයන ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදුකර වයොජ පේශීර් හො විපේශීර් ගමන් ලබ ත්‍ර, වයොජ රිර්දුරු ල ත්‍ර, වයොජ හැදුනුම් ත්, විපදස් රටවල වයොජ වීසො බල ත්‍ර, වයොජ ලිපි පේඛන සකස් කිරීමට පර්ොදො ගන්නො උ කරණ, කිපලෝ 01 ග්‍රෑම් 500 ක් බරුති විවිධ වගයපේ රත්ත්‍රං ආභරණ සහ මුදේ රුපිර්ේ 26,500,000/= සන් කපේ බොපගන සිටි සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන අ රොධ රීක්ෂණ පද ො යුපම්න්තුව පව ඉදිරි ත් කර ඇ . සැකකරු වර්ස අවුරුදු 60 ක් වන දළුවපකොටුව, පකොච්චිකපේ ප්‍රපේ පේ දිංිකරුපවකි. අ රොධ රීක්ෂණ පද ො යුපම්න්තුව වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබනු ලබයි. 02. අයිස් මත්රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අහංගේල කඳවුර.

2025.07.26 වන දින සවස් කොලපේ අහංගේල ප ොලිස් වසපම් අහංගේල හන්දිර් ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අහංගේල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොමක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්රවය ග්‍රෑම් 11 මලිග්‍රෑම් 500 ක් ර්තුරු ැදිර්කින් ප්‍රවොහනර් කරමින් සිටිර්දී ර්තුරු ැදිර් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන අහංගේල ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 43 ක් වන අහංගේල ප්‍රපේ පේ දිංිකරුපවකි.

අහංගේල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 03. නීති විපරෝධි දුම්වැටි සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අළුත්ගම කඳවුර.

2025.07.26 වන දින සවස් කොලපේ මතුගම ප ොලිස් වසපම් පසන්රේ හන්දිර් ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අළුත්ගම කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොමක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධි දුම්වැටි 3020 ක් සමග සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන මතුගම ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 54 ක් වන මතුගම ප්‍රපේ පේ දිංිකරුපවකි.

මතුගම ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/1469 /2025 2025.07.27 ැර් 0820

04. බල ත්‍ර පනොමැතිව වැලි කැණීම් සිදු කළ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො වව්නතිව් කඳවුර.

2025.07.26 වන දින දහවේ කොලපේ කරදිර්නොරු ප ොලිස් වසපම් පකෝ ොවලී ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො වව්නතිව් කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොමක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර මුන්පදනිආරු ඇපේ බල ත්‍ර පනොමැතිව වැලි කැණීම් සිදු කළ සැකකරුපවකු රැක්ටය රථර්ක් සමඟ අත්අඩංගුවට පගන කරදිර්නොරු ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 21 ක් වන පනඩිර්මඩු ප්‍රපේ පේ දිංිකරුපවකි.

කරදිර්නොරු ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර්.