 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - පදමටපගොඩ  ප ොලිස් ෙසම    
2025.05.1 3 ෙන දින සෙස්  ොලපේ පදමටපගොඩ  ප ොලිස් ෙසපේ මහවිල  ටුමග  
ප්‍රපේශපේදී පුේගලපයකු   හරදීමට ලක්ෙ  තුෙොල ලබො ෙැටී සිටින බෙට 
පදමටපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ණිවිඩයක් අනුෙ විමශතන ආරේභ  ර 
ඇත.  
 
රොත්‍රී ජංගම සංචොර නිලධ්‍ොරීන් එම ස්ථොනයට පගොස් තුෙොල ලබො ෙැටී සිටි 
පුේගලයො ප්‍ර ති ොර සඳහො ප ොළඹ ජොති  පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් 
ඇත. 
 
මරණ රු ගුෙන්  ොලම අසල රැදී සිටින ස්ිර  දිංචියක් පනොමැති පුේගලපයකි . 
 
පුේගලයින් පිරිසක් විසින්  පමම මරණ රුට  ප ොලු ෙලින්  හරදී ඇති බෙට සිදු 
 රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.  
 
මෘත ශරීරය ප ොළඹ ජොති  පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති 
අතර සැ  රුෙන්  අත්අඩංගුෙට ගැනීම සඳහො පදමටපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර 
විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
02. සැ  ටයුතු මරණයක් - දැරණියගල ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.05.13 ෙන දින සෙස්  ොලපේ දැරණියගල ප ොලිස් ෙසපේ 
ප ොේෙත්තැන්න සීතොෙ  ගඟ ඉවුර ආසන්නපේ පුේගල මළ සිරුරක් ඇති බෙට 
දැරණියගල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ැමිණිේලක් මත විමශතන ආරේභ  ර 
ඇත.  
 
මරණ රු  ෙයස අවුරුදු  42ක්වූ උඩපහ්න් න්ද ප්‍රපේශපේ  දිංචි රුපෙකි . 
 
 
මරණ රු  2025.05. 12 ෙන දින උදෑසන  ොලපේදී නිෙසින් පිටෙ පගොස් ඇති 
අතර ආ සු නිෙසට පනො ැමිණීම පහ්තුපෙන් නිෙැසියන් විසින් පසොයො බැලීපේදී 
මෘත ශරීරය සීතොෙ  ගං ඉවුපත තිබී හමුවී ඇති බෙට දැනට සිදු  රන ලද 
විමශතනපේදී අනොෙරණය වි ඇත.  
 
මෘත ශරීරය අවිස්සොපේේල පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. 
පමය මනුෂ්‍ය  ඝොතනයක්ද යන්න සේබන්ධ්‍පයන් අනොෙරණය  ර ගැනීම සඳහො 
දැරණියගල  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  ර පගන යනු ලබයි.  
 
 
 
 D/Media/Out/ 987 /2025  2025.05.14  
 ැය  0600  
 03. පහපරොයින් සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය .  
 
2025.05.1 3 ෙන දින සෙස්  ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ පතොටලඟ 
ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද 
පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර පහපරොයින් ග්‍රෑ ේ 13 මිලිග්‍රෑේ 600 ක් 
සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ  රුපෙකු  අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් ෙන ප ොළඹ 14  ප්‍රපේශපේ  දිංචි රුපෙකි.  
 
ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය  ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
04. පහපරොයින්  හො අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගේ හ 
ප ොලිස් ස්ථොනය .  
 
2025.05.1 3 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ  ොලපේ ගේ හ ප ොලිස් ෙසපේ 
ප ොටුපගොඩ ප්‍ර පේශපේදී ගේ හ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් 
විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර පහපරොයින් ග්‍රෑ ේ 15 මිලිග්‍රෑේ 200 
ක් හො අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 03 මිලිග්‍රෑේ 200 සන්ත පේ තබොපගන සිටි 
සැ  රුපෙකු  අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස අවුරු දු 34 ක් ෙන මොප විට ප්‍රපේශපේ  දිංචි රුපෙකි.  
 
ගේ හ ප ොලිසිය  ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
05. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ රජපේ අරක්කු සන්ත පේ තබො පගන සිටි  සැ  රුපෙකු 
අත්අඩංගුෙට - ගේනෑෙ ප ොලිස් ස්ථොනය .  
 
ෙැඩබලන ප ොලිස් තිතුමොපේ උ පදස් මත දිෙයින පුරො ක්‍රි යොත්ම  ෙන  රිදි ශ්‍රී  
ලං ො ප ොලිසිය විසින් සිදු  රපගන යනු ලබන අ රොධ්‍ හො මත්ර ෙය නිෙොරණ 
පමපහයුමට අදොලෙ 2025.05.1 3 ෙන දින සෙස්  ොලපේ ගේනෑෙ ප ොලිස් 
ෙසපේ ගේනෑෙ නගරපේදී නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත 
ෙැටලීමක් සිදු  ර බල ත්‍ර පනොමැතිෙ විවිධ්‍ ෙගතපේ රජපේ අරක්කු ලීටත 54ක් 
හො බියත ලීටත 33ක්  සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ  රුපෙකු  අත්අඩංගුෙට 
පගන ඇත.   
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් ෙන නෙනගරය,  ගේනෑෙ ප්‍රපේශපේ 
 දිංචි රුපෙකි.  
 
ගේනෑෙ ප ොලිසිය  ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
06. මොර  රිය අනතුරක් -  මොතර ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.1 3 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ මොතර ප ොලිස් ෙසපේ මොතර තංගේල 
පෙරළ මොගතපේ බ්‍ර වුන්ස්ීේ ප්‍ර පේශපේදී මොතර පදස සිට තංගේල පදසට 
ධ්‍ොෙනය වූ බස් රථය  ඊට පිටු සින් ගමන්  ල යතුරු ැදියක් බස් රථයට 
ඉස්සර කිරීමට යොපේදී ලිස්සොපගොස් එම බස් රථයට යටවීපමන්  අනතුරක් සිදුෙ 
ඇත. අනතුරි න් බර තල තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු හො  සු ැදි ොරිය මොතර  
පරෝහලට ඇතුලත් කිරී පේදී මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ ොරිය  ෙයස අවුරුදු 23 ක් වූ වීරවිල හො මරණ රු ෙයස අවුරුදු 30ක්වූ 
මොතර ප්‍රපේශපේ  දිංචි රුෙන් පේ .   
 
මෘත ශරීර මොතර පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර අනතුරට 
අදොල බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. මොතර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර 
විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 07. මොර  රිය අනතුරක් -  කුච්චපේලි  ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.1 3 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ කුච්චපේලි ප ොලිස් ෙසපේ ත්‍රීකුණොමලය 
පුේමුප් මොගතපේ 19  ණුෙ අසලදී එරක් න්ඩි පදස සිට ත්‍රී කුණොමලය පදසට 
ධ්‍ොෙනය වූ  ැබ් රථයක් මොගතය අයිපන් සිටි  දි  පුේගලපයකුපේ ගැටී 
අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුපරන් බර තල තුෙොල ලැබූ  දි  පුේගලයො නිලොපේලි 
පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී  මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු  ෙයස අවුරුදු 52 ක් වූ නිලොපේලි ප්‍රපේශපේ  දිංචි රුපෙකි.   
 
මෘත ශරීරය නිලොපේලි පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර 
අනතුරට අදොල  ැබ් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. කුච්චපේලි 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
08. මොර  රිය අනතුරක් -  පමෝදර ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.05.1 3 ෙන දින සෙස්  ොලපේ පමෝදර ප ොලිස් ෙසපේ ශ්‍රී  ඤ්ඤොනන්ද 
ප්‍රපේශපේදී ශ්‍රී   ඤ්ඤොනන්ද හන්දිය පදස සිට පබෝධිය හන්දිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ 
පලොරි රථයක් ප්‍ර තිවිරුේධ්‍ පදසින්  ැමිණි  ො ැදි රුපෙකුපේ ගැටී අනතුරක් 
සිදුෙ ඇත. අනතුපරන් බර තල තුෙොල ලැබූ  ො ැදි රු ප ොළඹ ජොති  
පරෝහලට ඇතුලත්  ර ප්‍ර ි ොර ලබමින් සිටියදී  මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු  ෙයස අවුරුදු 52 ක් වූ ප ොළඹ 15  ප්‍රපේශපේ  දිංචි රුපෙකි.   
 
මෘත ශරීරය ප ොළඹ ජොති  පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති 
අතර අනතුරට අදොල පලොරි රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. පමෝදර 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 
 