 ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීම් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ඒකොබද්ධ වැටලීම් ඒකකර්. 2025.07.25 වන දින සවස් කොලපේ නිට්ටඹුව ප ොලිස් වසපම් ප ොරප ොල්ල ප්‍රපද් පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ඒකොබද්ධ වැටලීම් ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 06 මිලිග්‍රෑම් 750 ක් සන් කපේ බොප න සිටි සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට ප න නිට්ටඹුව ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරු වර්ස අවුරුදු 45 ක් වන ප ොරප ොල්ල ප්‍රපද් පේ දිංචිකරුපවකි. සැකකරු සම්බන්ධපර්න් සිදු කල විම යනපේදී පමොහු අ රොධ රැසකට සම්බන්ධ සැකකරුපවකු බවටත්ද්‍ අනොවරණර් වී ඇ . නිට්ටඹුව ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබනු ලබයි. 02. අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො මිනුවන්ප ොඩ කඳවුර.

2025.07.25 වන දින ද වල් කොලපේ මිනුවන්ප ොඩ ප ොලිස් වසපම් ඕ ො ප්‍රපද් පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො මිනුවන්ප ොඩ කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොමක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 13 ක් සම සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට ප න මිනුවන්ප ොඩ ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 39 ක් වන හීනටිර්න ප්‍රපද් පේ දිංචිකරුපවකි.

සැකකරු සම්බන්ධපර්න් සිදු කරන ලද වැඩිදුර විම යනපේදී සංවිධොනොත්ද්‍මක අ රොධ කල්ලි ො මත්ද්‍රවය ජොවොරම්කරුපවකුපේ සමී පර්කු බවට අනොවරණර් වී ඇ . මිනුවන්ප ොඩ ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 03. අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දකුණු ළොත්ද්‍ විප ්ෂ පමප යුම් ඒකකර්.

2025.07.25 වන දින ද වල් කොලපේ මිදි ම ප ොලිස් වසපම් කිතුල්ප ොඩවත්ද්‍ ප්‍රපද් පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො දකුණු ළොත්ද්‍ විප ්ෂ පමප යුම් ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොමක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 06 ක් මිලිග්‍රෑම් 480 ක්, මත්ද්‍රවය ජොවොරපමන් උ ර්ො ත්ද්‍ බවට සැකකරන මුදල් රුපිර්ල් 30,140/- ක්, කඩු 02 ක්, ජං ම දුරක නර්ක් සම සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට ප න මිදි ම ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 28 ක් වන මැද ම ප්‍රපද් පේ දිංචිකරුපවකි.

මිදි ම ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/1463 /2025 2025.07.26 ැර් 0800

04. නීති විපරෝධී මත්ද්‍ ැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො වොකපය කඳවුර.

2025.07.25 වන දින ද වල් කොලපේ වොකපය ප ොලිස් වසපම් ොල්පේන ප්‍රපද් පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො වොකපය කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොමක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධි මත්ද්‍ ැන් ලීටය 20 සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට ප න වොකපය ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 25 ක් වන කදිරපේලි ප්‍රපද් පේ දිංචිකරුපවකි.

වොකපය ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 05. තීරුබදු රහි ව පමරටට ප න්වන ලද දුම්වැටි සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ක වත්ද්‍ කඳවුර. 2025.07.24 වන දින සවස් කොලපේ රත්ද්‍නපුර ප ොලිස් වසපම් තිරිවොනොකැටිර් ප්‍රපද් පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ක වත්ද්‍ කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරු ම වැටලීම් පදකක් සිදු කර තීරුබදු රහි ව පමරටට ප න්වන ලද සි රට් 800 ක් ො සි රට් 600 ක් සන් කපේ බොප න සිටි සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට ප න රත්ද්‍නපුර ප ොලිස් ස්ථොනර්ට ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ . සැකකරුවන් අවුරුදු 32 ො 42 වර්ස්වල සුවන චීන ජොතිකයින් පදපදපනකි. රත්ද්‍නපුර ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 06. වයොජ ර්ැයි සැක කල ැකි යුවොන් මුදල් පනෝට්ු සන් කපේ බොප න සිටි සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ක වත්ද්‍ කඳවුර.

2025.07.24 වන දින සවස් කොලපේ රත්ද්‍නපුර ප ොලිස් වසපම් තිරුවොනොකැටිර් ප්‍රපද් පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ක වත්ද්‍ කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොමක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර වයොජ ර්ැයි සැක කල ැකි යුවොන් 100 මුදල් පනෝට්ු 4000 ක් සන් කපේ බොප න සිටි සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට ප න රත්ද්‍නපුර ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 28 ක් වන චීන ජොතික පුද් ලපර්කි.

ක වත්ද්‍ ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 07. වයොජ පලස සකස් කරන ලද මැණික් ප ො ර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ක වත්ද්‍ කඳවුර.

2025.07.24 වන දින සවස් කොලපේ රත්ද්‍නපුර ප ොලිස් වසපම් තිරුවොනොකැටිර් ප්‍රපද් පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ක වත්ද්‍ කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොමක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර වයොජ පලස සකස් කරන ලද මැණික් ල් කිපලෝ 06 ග්‍රෑම් 32 ක්, ලැපපටොප 01 ක්, අයි ෑඩ් 01 ක් ො ජං ම දුරකථන 01 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට ප න රත්ද්‍නපුර ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 52 ක් වන චීන ජොතික පුද් ලපර්කි.

ක වත්ද්‍ ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර්.