==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මූලස්ථොනපෙන් නිකුත් කරන ලද දැනුවත් කිරීමකට අදොල මොධ්‍ය ඔස්පස් සංසරණෙ වන වීඩීපෙෝ ටෙකට අදොලව කරුණු ැහැදිලි කිරීම. ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිපේ සමස්ත නිලධාරීන් දැනුවත් කරමින් විමර්ශන පතාරතුරු සමාජ මාධය හා පවනත් මාධය පවත නිකුත් කිරීපේදී සැලකිලිමත් විය යුතු කරුණු පිලිබඳව දැනුවත් කරමින් ප ාලිස් තිතුමා විසින් නිකුත් කරන ලද ණිවිඩයක් පෙනහැර දක්වා පේ වන විට එම ණිවිඩය පිලිබඳව යේ යේ වැරදි අදහස් ලකිරීම ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිය නිරීක්ෂණය කර ඇත. 2025.11.05 වන දින ප ාලිස් මූලස්ථානය මඟින් ණිවිඩයක් බැහැර කර ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිපේ සියළුම නිලධාරීන් දැනුවත් කරමින් ඔවුන් විසින් සිදු කරනු ලබන වැටලීේ වලදී අත්අඩංගුවට ෙන්නා ලද සැකකරුවන්, පේ ළ හා ඒ සේබන්ධ පතාරතුරු, අත්අඩංගුවට ෙන්නා සැකකරුවන්පෙන් සිදු කරනු ලබන ප්‍රශ්න කිරීේ මාධය මඟින් ප්‍රචාරයන් සිදු කිරීම සේබන්දව නිසි උ පදස් හා මඟප න්ීමක් සිදු කර ඇත. අවිධිමත් ආකාරයට ප්‍රචාරය වන එනේ අධිකරණ කටයුතු වලට සහ සැකකරුවන්පේ අයිතිවාසිකේ සේබන්දපයන් ෙැටළුකාරී වන ඡායාරූ සහ ීඩිපයෝ ට සංසරණය ීම පහ්තුපවන් සිදු විය හැකි අෙතිදායක තත්ත්වය වැළැක්ීම, පමම ණිවිඩය බැහැර කිරීපේ අරමුණ විය. ඒ අනුව, 2025.11.05 දාතමින් යුත් දැනුවත් කිරීපේ ආර්.ටී.එේ ණිවිඩයට සමඟාමීව හත සඳහන් දිනයන්ීද මීට ප ර නිලධාරීන් දැනුවත් කර ප ාලිස් මූලස්ථානපයන් ණිවිඩ නිකුත් කර ඇත.

1. 2019.05.19 දිනැති ආර්.ටී.එේ 268 සී.ආර්.ටී.එේ 896 2. 2020.10.31 දිනැති ආර්.ටී.එේ 56 3. 2022.02.14 දිනැති ආර්.ටී.එේ 382 සී.ආර්.ටී.එේ 231 4. 2024.07.12 දිනැති ආර්.ටී.එේ 316 සී.ආර්.ටී.එේ 259 පමයට අමතරව 2025.10.27 වන දිනද ප ාලිස් මූලස්ථානය විසින් ජනසන්නිපේදන මාධයයන් පවත පතාරතුරු නිකුත් කිරීපේ නිර්ණායකයන් සේබන්දපයන්ද කරුණු ැහැදිලි කරමින් අවසන් වරට ණිවිඩයක් නිලධාරීන් පවත නිකුත් කර ඇත.

D/Media/Out/2018/2025 2025.11.08 ැය 1710

ප ාලිස් මූලස්ථානය නැවත නැවත පමපලස කරුණු සිහි ත් කරනු ලබන්පන් රි ාලනපේ හසුව සඳහා පමන්ම හුපදක් නීති පෂ්ත්‍රපේ සහ ඉදිරි අධිකරණ ක්‍රියාදාමයන්ට පමන්ම විමර්ශන ක්‍රියාවන්ට වන අෙතිදායක තත්ත්වය මඟහරවා ෙැනීපේ රමාර්ථපයනි. ඒ අනුව ප ාලිස් මූලස්ථානපයන් නිකුත් කරන ලද පමම ණිවිඩය නිරන්තරපයන් සිදු කරනු ලබන නිලධාරීන් දැනුවත් කිරීපේ එක් අවස්ථාවක් මණක් වන වන අතර එය ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිපේ වෘත්ීමය තත්ත්වය වත්වාපෙන යාම සඳහා සිදු කරනු ලබන සාමානය ක්‍රියාවලියකි. ප ොලිස් මොධ්‍ය පකොට්ඨොසෙ.