+-

මහජනතාව වවනුවවන් නව WhatsApp අංකයක් හඳුන්වා දීම.

ශ්‍රී ලංකා ව ාලිසිය විසින් නිරතුරුවම මහජනතාවවේ ආරක්ෂාව සුරක්ිත කිරීම සඳහා කැ වීවමන් යුතුව තම රාජකාරී ඉටු කරනු ලබයි. වමහිදී මහජනතාවවේ අවශ්‍යතාවයන්ට මුල්තැන වෙමින් ඔවුන්වේ පුද්ගලික අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීම සඳහාත් අ රාධ හා ඔවුන්ට මුහුණ ෑමට සිදු වන විවිධ ගැටලුකාරී අවස්ථා වලදී සෘජුවම ව ාලිස් ති කායයාලය හා සම්බන්ධ වීවම් අවශ්‍යතාවයක් ඇති බවට නිරීක්ෂණය වී ඇත. ඒ අනුව, මහජනතාවට මුහුණ ෑමට සිදු වන අ රාධ හා විවිධ ගැටලුකාරී අවස්ථා ක්ෂණිකව ෙැනුම් දීම සඳහා ව ාලිස් ති නීතිඥ ප්‍රියන්ත වීරසූරිය මහතා විසින් 071 - 8598888 ෙරණ නව WhatsApp දුරකථන අංකය 2025.08.13 වන අෙ දින සිට හඳුන්වා දී ඇත. වමම WhatsApp දුරකථන අංකය ඔස්වස් මහජනතාවට ව ාලිස් තිතුමා වවත සෘජුවම වකටි ණිවිඩ ලබා දීම, වීඩීවයෝ ෙශ්‍යන හා ඡායාරූ වයාමු කිරීම සඳහා මණක් භාවිතා කළ හැකි අතර දුරකථන ඇමතුම් ලබා ගැනීවම් හැකියාවක් වනාමැති බවට වැඩිදුරටත් ෙන්වා සිටිනු ලබයි. එවමන්ම ව ාලිස් නිලධරයන්ටෙ වමම අංකය ඔස්වස් තම ගැටළු හා වතාරතුරු සම්බන්ධවයන් ෙැනුම් දීවම් හැකියාව වතී. ඉහත නිවේෙනය සම්බන්ධව මහජනතාවවේ ෙැනගැනීම සඳහා ඔබ මාධය ආයතනය මඟින් ප්‍රචාරයක් ලබා වෙන වලස කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිමි. ව ාලිස් මාධය වකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1578/2025 2025.08.13 ැය 1030