 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01.  මනුෂ්‍ය ඝොතනයක්  - කුරුවිට ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.02 ෙන දින සෙස්  ොලපේ කුරුවිට ප ොලිස් ෙසපේ  පදවි හළ 
පදොඩන්ඇල්ල මොගතපේ දී නඳුනන පුද්ගලපයකු විසින්  ොන්තොෙ පේ පගළ 
ප්‍රපද්ශපේ  ැපුේ තුෙොල සිදු ර පගළ  ැලඳි රන් මොලය පසොරොපගන  ලොපගොස් 
ඇති බෙට කුරුවිට ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරේභ 
 ර ඇත.  
 
 ැපුේ තුෙොල  සහිතෙ ඇ ද ෙැටී සිටි  ොන්තොෙ රත්නපුර පරෝහලට ඇතුලත් 
කිරීපමන්  සු මිය පගොස් ඇත.  
 
මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 26 ක් ෙන  පදවි හළ, කුරුවිට ප්‍ර පද්ශපේ 
 දිිංචි ොරිය කි. 
 
මෘත ශරීරය රත්නපුර පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර 
 ලොගිය සැ  රු අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො කුරුවිට ප ොලිසිය ෙැඩිදුර 
විමශතන සිදු රනු ලබයි.  
 
02.  අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රු පෙකු අත්අඩිංගුෙට - නෙගමුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය  
 
2025.07.02 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ නෙගමුෙ ප ොලිස් ෙසපේ රොක්ෂ්‍ ොන හිංදිය  
අසළදී නෙගමුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ  නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද 
පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 11 මිලිග්‍රෑ ේ 250 ක් 
සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ  රුපෙකු  අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.  
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් ෙන ඉහළ පබෝමිරිය,   ඩුපෙල ප්‍රපද්ශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.  
 
නෙගමුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි .  
 
03.  අයිස් මත්ර ෙය හො පහපරොයින් සමඟ සැ  රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට -   
        බස්නොහිර  ළොත් උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය  
 
2025.07.02 ෙන දින සෙස්  ොලපේ  ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ නුපේ   ොර 
හිංදිය අසළදී සහ මෑෙැල්ල  ැළණි ගිංඉවුර අසළ දී බස්නොහිර  ළොත් උතුර 
අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත 
ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑේ 12 මිලිග්‍රෑ ේ 180 ක් සන්ත පේ තබොපගන D/Media/Out/ 1324 /2025  2025.07.03 
 ැය 0630  
 සිටි සැ  රුපෙකු හො පහපරොයින් ග්‍රෑ ේ 11 මිලිග්‍රෑ ේ 650 ක් සන්ත පේ 
තබොපගන සිටි සැ   රුපෙකු  අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.  
 
සැ  රුෙන් අවුරුදු 30 සහ 43 ෙයස් ෙල  සුෙන  ැළණිය හො ප ොළඹ 14  
ප්‍රපද්ශෙල  දිිංචි රුෙන් පේ.  
 
බස්නොහිර  ළොත් උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය  ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි .  
 
04.  නීති විපරෝධී මත් ැන් හො පගෝඩො සමඟ සැ  රුපෙක් අත්අඩිංගුෙට - රත්පතොට 
ප ොලිස් ෙසම.  
 
ෙැඩබලන ප ොලිස් තිතුමොපේ උ පදස් මත දිෙයින පුරො ක්‍රියොත්ම  ෙන  රිදි ශ්‍රී  
ලිං ො ප ොලිසිය සිදු  ර පගන යනු ලබන අ රොධ්‍ හො මත්ර ෙය නිෙොරණ 
පමපහයුමට අදොලෙ 2025.07.02 ෙන දින සෙස්  ොලපේ රත්පතොට ප ොලිස් 
ෙසපේ ගුරුබැබිල ප්‍ර පද්ශපේදී රත්පතොට ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිල ධ්‍ොරීන් 
 ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී 
මත් ැන් ලීටත 30  ක්, නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො ලීටත 
360 ක් හො ප රීපේ උ  රණ සන්ත පේ තබොපගන සිටි  සැ  රුපෙක්  
අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.  
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 64 ක් ෙන මැටිහක් , මොතපල් ප්‍ර පද්ශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි .  
 
රත්පතොට ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.   
  
05.  නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ  ොරියක් අත්අඩිංගුෙට -  ැළණිය ප ොට්ඨොස 
අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශය.  
 
ෙැඩබලන ප ොලිස් තිතුමොපේ උ පදස් මත දිෙයින පුරො ක්‍රියොත්ම  ෙන  රිදි ශ්‍රී  
ලිං ො ප ොලිසිය සිදු  ර පගන යනු ලබන අ රොධ්‍ හො මත්ර ෙය නිෙොරණ 
පමපහයුමට අදොලෙ 2025.07.02 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ  ජොඇළ  ප ොලිස් 
ෙසපේ ඔත්පත්  ැපල් ප්‍ර පද්ශපේදී  ැළණිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන 
 ොයතිංශපේ නි ලධ්‍ොරීන්ට ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී 
මත් ැන් ලීටත 750 (පබෝතල් 1000) ක් සමග සැ  ොරියක් අත්අඩිංගුෙට පගන 
ජොඇළ ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත්  ර ඇත.  
 
සැ  ොරිය ෙයස අවුරුදු 43 ක් ෙන ඒ ල , ජොඇළ ප්‍ර පද්ශපේ  දිිංචි  ොරියකි. 
 
ජොඇළ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි .  
 
06.  පගෝඩො සමඟ සැ  රුපෙක් අත්අඩිංගුෙට - නුපේපගොඩ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ 
විමශතන  ොයතිංශය.  
 
ෙැඩබලන ප ොලිස් තිතුමොපේ උ පදස් මත දිෙයින පුරො ක්‍රියොත්ම  ෙන  රිදි ශ්‍රී  
ලිං ො ප ොලිසිය සිදු  ර පගන යනු ලබන අ රොධ්‍ හො මත්ර ෙය නිෙොරණ 
පමපහයුමට අදොලෙ 2025.07.02 ෙන දින උදෑසන  ොලපේදී  පගොතටුෙ ප ොලිස් 
ෙසපේ දියෙන්නො ඔය මොදින්නොපගොඩ දූ පත්දී නුපේපගොඩ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ 
විමශතන  ොයතිංශපේ නිලධ්‍ොරීන්ට ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති 
විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො ලීටත 4191  (බැරල් 23) ක් සමග සැ  රුපෙකු  අත්අඩිංගුෙට පගන පගොතටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි  ත් 
 ර ඇත. 
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 65 ක් ෙන මොදින්නොපගොඩ , රොජගිරිය ප්‍ර පද්ශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.  
 
පගොතටුෙ  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි .  
 
07.    පුපුරණ රෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - නූරිය ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.07.02 ෙන දින සෙස්  ොලපේදී නූරිය ප ොලිස් ෙසපේ බස්නොගල 
ප්‍රපද්ශපේදී නූරිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිළධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද 
පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර ඇපමෝනියො සල්ෆත ග්‍රෑ ේ 10.6 ක්, බ්ලොස්ටත 
 වුඩත ග්‍රෑේ 20.3 ක් හො පමෝටත පජල් ග්‍රෑ ේ 7.5 ක් බර  රල් ප ොටසක් සමග 
සැ  රුපෙකු  අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.  
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 51 ක් ෙන බස්නොගල , නූරිය ප්‍රපද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
නුරිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.  
 
 
 
08. පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට  - රිදීමොලියද්ද 
ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.07.02 ෙන දින සෙස්  ොලපේ රිදීමොලියද්ද  ප ොලිස් ෙසපේ ඉහිරිය 
ප්‍රපද්ශපේදී රිදීමොලියද්ද ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිළධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද 
පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ්‍් ො දිත ගිනි අවියක් සමග 
සැ  රුපෙක් අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.  
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 57 ක් ෙන ඉහිරිය, යල්පෙල ප්‍රපද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
රිදීමොලියද්ද ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි .  
 
09. පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවි 03  ක් සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට  - අේපබෝපුර 
ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.07.02 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ අේපබොපුර  ප ොලිස් ෙසපේ යුනිට් 19, 03 
ඇළ ප්‍රපද්ශපේදී අේපබොපුර ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිළධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින්  
ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ්‍් ො දිත ගිනි අවි 03  ක් සමග 
සැ  රුපෙක් අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.  
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු  54 ක් ෙන යුනිට් 19 අේපබොපුර ප්‍රපද්ශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.  
 
අේපබෝපුර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි .  
 
 
 
 10. පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට  - නි ෙැරටිය 
ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශය  
 
2025.07.02 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ අඹන්ප ොළ  ප ොලිස් ෙසපේ 
පනළුේ ත්ෙැ ෙ ප්‍රපද්ශපේදී නි ෙැරටිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන 
 ොයතිංශපේ නිළධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් 
සිදු ර පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක් සමග සැ  රුපෙක් අත්අඩිංගුෙට පගන 
ඇත. 
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 62 ක් ෙන පනළුේ ත්ෙැෙ , අඹන්ප ොළ ප්‍රපද්ශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.  
 
අඹන්ප ොළ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි .  
 
11. සේබොහන මධ්‍ය ස්ථොනයක් මුෙොපෙන්  ෙත්ෙොපගන ගිය ගණි ො නිෙොසයක් 
ෙටලො සැ  රුපෙකු හො සැ  ොරිය ක් අත්අඩිංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොලිස් 
ස්ථොනය. 
 
2025. 07.02 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ පබපලක් පේ 
හිංදිය ප්‍රපද්ශපේදී ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින් 
ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු  ර සේබොහන මධ්‍ය ස්ථොනයක් මුෙොපෙන් 
 ෙත්ෙොපගන ගිය ගණි ො නිෙොස යක් ෙටලො ගණි ො නිෙොස ය  ළමනො රණය 
කිරීම සේබන්ධ්‍ෙ සැ  රුපෙකු සහ ගණි ො පස්ෙපේ පයදී සිටීමට රැදී සිටි 
සැ  ොරියක්  අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.  
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 4 4 ක් ෙන ගල්කිස්ස ප්‍ර පද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකු ෙන අතර 
සැ  ොරිය ෙයස අවුරුදු  28 ක් ෙන පබලිඅත්ත කුඹුර, පදනියොය ප්‍රපද්ශපේ 
 දිිංචි ොරිය කි.  
 
ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.  
 
12. නොඳුනන මළ සිරුරක් - මන්නොරම ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.02 ෙන දින සෙස්  ොලපේදී මන්නොරම ප ොලිස් ෙසපේ ඕලුතුඩුෙොෙ 
මුහුදු පෙරපළ් පිරිමි පුද්ගලපයකුපේ මෘත ශරීරයක් පගොඩ  ගසො ඇති බෙට 
මන්නොරම ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ණිවිඩයක් මත විමශතන ආරේභ  ර ඇත.  
 
මරණ රුපේ අන නයතොෙය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැති  අතර මෘත ශරීරය 
හඳුනොගැනීමට පනොහැකි තත්ත්ෙපේ ඇත. නිල් ොට ප ොට  ලිසමක් සහ 
නිල් ොට රතු ඉරි සහිත අත්ප ොට ටී ෂ්‍ටත් එ ක් හැඳ සිටී.  
 
මපහ්ස්රොත්  රීක්ෂ්‍ණපයන්  සු මෘත  ශරීරය මන්නොරම පරෝහපල් මෘත 
ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. මන්නොරම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සි දු 
 රනු ලබයි.  
 
 
 
 
 13. නොඳුනන මළ සිරුරක් - බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.02 ෙන දින දහෙල්  ොලපේදී බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ෙසපේ 
ප ොටියොගල ප්‍ර පද්ශපේ පත් ෙත්ත  නොඳුනන පිරිමි පුද්ගලපයකුපේ මෘත 
ශරීරයක් ඇති බෙට බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ැමිණිල්ලක් මත 
විමශතන ආරේභ  ර ඇත.  
 
මරණ රුපේ අන නයතොෙය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැති අතර ආසන්න 
ෙශපයන් ෙයස අවු රුදු 73 ක්  මණ පේ. උඩු  යට  ළු ොට  බොයක් සහ යටි 
 යට රතු ොට සහ අළු  ොට ඉරි සහිත සරමක් හැඳ සිටී හිස මැද තට්ටය  ෑදී ඇති 
අතර ප ස් සුදු  ැහැතිය.  
 
මපහ්ස්රොත්  රීක්ෂ්‍ණපයන්  සු මෘත  ශරීරය දික්ඔය පරෝහපල් මෘත 
ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. බගෙන්තලොෙ ප ොලිසිය ෙැ ඩිදුර විමශතන සිදු 
 රනු ලබයි.  
 
14. නොඳුනන මළ සිරුරක් - ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.02 ෙන දින රොත්‍රී   ොලපේදී ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ ගල්කිස්ස පෙරළ 
තීරපේ නොඳුනන පි රිමි පුද්ගලපයකුපේ මෘත ශරීරයක් පගොඩ  ගසො ඇති බෙට 
ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරේභ  ර ඇත.    
මරණ රුපේ අන නයතොෙය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැති  අතර උඩු  යට ලො 
නිල්  ැහැති අත්  දිග  මිසයක් හො බැනියමක් හැඳ සිට ඇති අතර යටි  යට  ළු 
ඉන  ටියක් සහිත  ළු දික්  ලිසමක් හැඳ සිටි.  
 
මෘත ශරීරය  ළුපබෝවිල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. 
ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
15. මොර  රිය අනතුරක් - චුන්නො ේ ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.02  ෙන අද දින සෙස්  ොලපේ චුන්නො ේ ප ොලිස් ෙසපේ  පුත්ූත 
 න්දපරෝඩය මොගතපේ තින්නනයි ප්‍ර පද්ශපේ අතුරු මොගතය දී පුත්ූත පදස 
සිට  න්දපරෝඩය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක්  ැදි රුට පේගය  ොලනය 
 රගත පනොහැකිෙ මොගතපයන් ඉෙතට  ැන මොගතය  අසළ තිබූ ප ොන්ී ට් 
 ණුෙ  ගැටී  අනතුරක් සිදුෙ ඇත.අනතු රින් තුෙොල ලැබූ  ැදි රු සහ 
 සු ැදි රු  පතලිප් පල් පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපේ දී  මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රුෙන් අවුරුදු 18 හො 19 ෙයස් ෙ ල  සුෙන  න්දපරෝඩය , චුන්නො ේ 
ප්‍රපද්ශපේ  දිිංචි රුෙන් පේ.  
 
මෘත ශරීරය පතලිප් පල් පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. 
චුන්නො ේ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
16. මොර  රිය අනතුරක් - ප ො ොෙැෙ ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.02  ෙන දින සෙස්  ොලපේ ප ො ොෙැෙ ප ොලිස් ෙසපේ  
ගපලන්බිඳුනුෙැෙ දුටුෙැෙ මොගතපේ අලුත්දි වුල්ෙැෙ  නත්ත අසළ මොගතපේ 
හුරුලු ඇළ මොගතය හරහො ඇති  ොලපමන් ට්‍රැ  ටත රථයක් ධ්‍ො ෙනය කිරීපේ දී  
රියදුරුට රථය  ොලනය  රගැනීමට පනො හැකිෙ හුරුලු ඇ ළට ෙැටීපමන් අනතුරක් සිදුෙ ඇත.  අනතුපරන් ට්‍රැක්ටත රථපේ රියදුරු ඇතුලු පුද්ගලයින් 
පදපදපනකු බර ත ල තුෙොල ලබො ගපලන්බිඳුනු ෙැෙ පරෝහලට ඇතුළත් කිරී පේදී 
එහි ගමන් ගත් එක් පුද්ගලපය කු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු  ෙයස අවුරුදු 17 ක් වූ අලුත්දිවුල්ෙැ ෙ, ගල් රුයොය ප්‍ර පද්ශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.   
 
මෘත ශරීරය ගපලන්බිඳුනු ෙැෙ  පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. 
ප ො ොෙැෙ  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
17. මොර  රිය අනතුරක් - නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.07.02  ෙන දින සෙස්  ොලපේ නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ෙසපේ  හූබුටියොෙ  
 නොෙල මොගතපේ  නොෙල පදස  සිට හුබූටියොෙ පද සට ධ්‍ොෙනය වූ  ොත රථය  
ඊට ප්‍රතිවිරුද්ධ්‍ පදසින්  ැමිණි යතුරු ැදියක්  ැදි රුට  ොල නය  රගැනීමට 
පනොහැකිෙ ඉදිරිපයන්  ැමිණි  ොත රථපේ බඳ ප ොටපස් ගැටී මොගතපේ ප රලී 
පගොස් අනතුරක් සිදු වී ඇත.  අනතුරින් බර තළ තුෙොල ලැබූ   ැදි රු ෙතුපිටිෙල 
පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මිය පගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 20  ක් ෙන ඉඳිපගොල්ල ප්‍ර පද්ශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
මෘත ශරීරය ෙතුපිටිෙල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත.  
අනතුරට සේබන්ධ්‍   ොත රථපේ රියදුරු අත්අ ඩිංගුෙට පගන ඇත.  නිට්ටඹුෙ 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 