==== BLOCKS ==== 

නීති විරරෝධීව රෙරටට රැරෙන එන ලද කුෂ් ෙත්ද්‍රවය සෙඟ සැකකාරියක් හා සැකකරුරවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ර ාලිස් ෙත්ද්‍රවය කාර්යංශ ගුවනරතාටු ල ඒකකය. 2025.12.07 වන අද දින උදෑසන කාලයේ කටුනායක ගුවනයතාටුපල පැමිණීයේ පර්යනතයේදී යපාලිස් මත්ද්‍රවය කාර්යංශය ගුවනයතාටුපල ඒකකයේ නිලධාරීන කණ්ඩායමක් විසින වැටලීමක් සිදුකර නීති වියරෝධීව ගුවන මඟින යමරටට රැයෙන ලද කුෂ් ෙත්ද්‍රවය කිරලෝ 21 ග්‍රෑම් 582 ක් සමඟ සැකකාරියක් හා එයට ආධාර අනුබල දීම සේබනධයයන සැකකරුයවකු අත්ද්‍අඩංගුවට යෙන ඇත. සැකකාරිය වයස අවුරුදු 21 ක් වන හා සැකකරු වයස අවුරුදු 30 ක් වන කළුතර දකුණ ප්‍රරේශරේ දංචිකරුවන රේ.

යපාලිස් මත්ද්‍රවය කාර්යංශ ගුවනයතාටුපල ඒකකය මගින වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

ර ාලිස් ොධ්‍ය රකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/2782/2025 2025.12.07 පැය 1600