වෙඩි තබා තුොල සිදු කිරීමක් - මරදාන ව ාලිස් ෙසම. 2025.09.06 වන අද දින අළුයම් කාලයේ මරදාන ය ාලිස් වසයම් ංචිකාවත්ත ප්‍රයේශයේදී යතුරු ැදියකින් ැමිණි නාඳුනන පුේගලයින් යදයදයනකු විසින් පුේගලයයකුට යවඩි තබා ලායගාස් ඇති බවට ලද යතාරතුරක් මත මරදාන ය ාලිසිය විසින් විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. යවඩි වැදීයමන් තුවාල ලැබූ පුේගලයා ප්‍රතිකාර සඳහා යකාළඹ ජාතික යරෝහලට ඇතුලත් කර ඇත. තුොලකරු ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන ංචිකාෙත්ත ප්‍රවේශවේ දංචිකරුවෙකි. යවඩි තැබීමට යහ්තුව යමයතක් අනාවරණය වී යනාමැති අතර සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා මරදාන ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ව ාලිස් මාධ්‍ය වකාට්ඨාසය.
D/Media/Out/1712 /2025 2025.09.06 ැය 0655