==== BLOCKS ==== 

මත් කරල් ත ොගයක් සමඟ සැකකරුතෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙව්නියොෙ තකොට්ඨොස අපරොධ විමර්ශන කොර්යංශය. 2025.10.19 වන දින වව්නියාව ක ාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන ාර්යංශකේ ිලධාරින්ට ලද ක ාරතුර ට අනුව ක ාට්ඨාස වැටලීම් ඒ කේ ිළධාරින් ණ්ඩායමක් විසින් වව්නියාව ඩිකපෝව අසල දී ැබ් රථයකින් මනුෂ්‍ය පරික ෝජනයට නුසුදුසු රවල ක ාගයක් තුල සගවා ප්‍රවාහනය රමින් තිබු මත් රල් 359,000 ක් ( තුන් ලක්ෂ්‍ පනස් නව දහසක් ) සමග සැ රුවකු අත්අඩංගුවට කගන වව්නියාව කපාලිස් ස්ථානය කව ඉදිරිපත් ර ඇ . අත්අඩංගුෙට ගත් සැකකරු ෙයස අවුරුදු 23 ක් ෙන කල්ිටිය ප්‍රතේශතේ පදංචිකරුතෙකි. වව්නියාව ක ාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන ාර්යංශය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. වැටලීමට අදාල ඡායාරූප කිහිපයක් කම් සමඟ කයාමු රමි. තපොලිස් මොධය තකොට්ඨොසය.

D/Media/Out/1917/2025 2025.10.20 පැය 0720