ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - මොරවිල ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.03 දින රොත්‍රී ොලපේ මොරවිල ප ොලිස් ෙසපේ මුදු ටුෙ පෙරල තීරපේදී පද ොර්තෙයක් අතර ඇතිවූ ආරවුලක් දුරදිග පගොස් තියුණු ආයුධ්‍යකින් සිදු ල හරදීමක් පහ්තුපෙන් පුද්ගලයින් පදපදපනකු තුෙොල ලබො මොරවිල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී එක් පුද්ගලපයකු මියපගොස් ඇති බෙට මොරවිල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමර්තන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් වූ මොරවිල ප්‍රපද්ර්පේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ර්රීරය මොරවිල පරෝහපේ මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. සිද්ියට සේබන්ධ්‍ සැ රුෙන් අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො මොරවිල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 02. විදුලි සැර ෙැදී පුද්ගලපයකු මියයොමක් - ඕමන්ත ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.03 දින සෙස් ොලපේ ඕමන්ත ප ොලිස් ෙසපේ දුේියප ොළ ොර ප්‍රපද්ර්පේ නිෙස ළිදක් අසල පුද්ගලපයකු ෙැටී සිටින බෙට ඕමන්ත ප ොලිසියට ලද ණිවිඩයක්මත නිලධ්‍ොරන් එම ස්ථොනයට පගොස් එම පුද්ගලයො පරෝහේ ගත කිරීමට ටයුතු ර ඇති අතර එහිදී ඔහු මියපගොස් ඇති බෙට වෙදයෙරුන් විසින් ප්‍ර ොර් ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 73 ක් වූ තොන්ඩිකුලේ ප්‍රපද්ර්පේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ර්රීරය ඕමන්ත පරෝහපේ මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. මරණ රුට අයත් ඉඩපේ ළිද අසල සවි ර තිබූ ෙතුර පමෝටරය ට ඇද තිබූ විදුලි රැහැනකින් විදුලි සැර ෙැදී පමම මරණය සිදුෙ ඇති බෙට ප ොලිසිය සැ රන අතර ඕමන්ත ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ ොියක් අත්අඩිංගුෙට - ගේකිස්ස ප ොට්ටොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතිංර්ය.

2025.08.03 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ගේකිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ බපඩෝවිට ප්‍රපද්ර්පේදී ගේකිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතිංර්පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 12 ක් සමඟ සැ ොියක් අත්අඩිංගුෙට පගන ගේකිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිි ත් ර ඇත. ඇත. සැ ොිය ෙයස අවුරුදු 30 ක් ෙන ගේකිස්ස ප්‍රපද්ර්පේ දිිංචි ොියකි.

D/Media/Out/ 1519 /2025 2025.08.04 ැය 0615

ගේකිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොටපහ්න ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.03 ෙන දින රත්‍රී ොලපේ ප ොටපහ්න ප ොලිස් ෙසපේ පබෝරමුේල ප්‍රපද්ර්පේදී ප ොටපහ්න ප ොලිස් ස්ථනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 11 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙන ප ොටපහ්න ප්‍රපද්ර්පේ දිිංචි රුපෙකි. ප ොටපහ්න ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 05. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - මොදේිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.03 ෙන දින රත්‍රී ොලපේ මොදේිටිය ප ොලිස් ෙසපේ පමත්සඳ පසෙන මහේ නිෙොසය අසලදී මොදේිටිය ප ොලිස් ස්ථනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 12 මිලිග්‍රෑේ 500 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන ප ොළඹ 15 ප්‍රපද්ර්පේ දිිංචි රුපෙකි. මොදේිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 06. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ගේ හ ප ොට්ඨොස දූෂ්‍ණ මධ්‍තන අිංර්ය.

2025.08.03 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ෙසපේ තිහොිය ප්‍රපද්ර්පේදී ගේ හ ප ොට්ඨොස දූෂ්‍ණ මධ්‍තන අිංර්පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 06 මිලිග්‍රෑේ 330 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙන තිහොිය ප්‍රපද්ර්පේ දිිංචි රුපෙකි.

ගේ හ ප ොට්ඨොස දූෂ්‍ණ මධ්‍තන අිංර්ය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 07. හෑෂ්‍් මත්රෙය, ගිංජො සහ තීරුබදු රහිතෙ පගන්ෙන ලද සිගරට් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.03 ෙන දින උදෑසන ොලපේ ප ොටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ගොලු මුෙපදොර මොගත බොධ්‍ පේදී යතුරු ැදියක් රීක්ෂ්‍ො ර හෑෂ්‍් මත්රෙය ග්‍රෑේ 05 මිලි ග්‍රෑේ 800 ක්, අයිස් මත්රෙය මිලිග්‍රෑේ 650 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. එම සැ රුපගන් අනොෙරණය වූ පතොරතතුරු මත ප ොළඹ 14 ප්‍රපද්ර්පේ නිෙසක් රීක්ෂ්‍ො ර ගිංජො ග්‍රෑේ 304 ක්, හෑෂ්‍් මත්රෙය ග්‍රෑේ 01 මිලිග්‍රෑේ 60 ක්, තීරුබදු පනොපගෙො පමරටට පගන්ෙන ලද විපද්ශීය සිගරට් 400 ක් හො විදුත් තරොදියක් සමඟ තෙත් සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් පදපදනො අවුරුදු 27 ෙයපස් සුෙන ප ොළඹ 14 ප්‍රපද්ර්පේ දිිංචි රුෙන් පේ. ප ොටුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි.

08. තීරුබදු රහිතෙ වමරටට පගන්ෙන ලද බීඩි ප ොළ, වියලි හ සහ වියලි ඉඟුරු සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පනොපරොචපචෝලය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.03 ෙන දින රොත්‍රි ොලපේ පනොපරොචපචෝලය ප ොලිස් ෙසපේ රඹ මොගත බොධ්‍ පේදී පනොපරොචපචෝලය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ට ලද පතොරතුරක් මත පලොි රථයක් රීක්ෂ්‍ො ර තීරුබදු රහිතෙ පමරටට පගන්ෙන ලද බීඩිප ොළ කිපලෝ 309 ග්‍රෑේ 100 ක්, වියලි හ කිපලෝ ග්‍රෑේ 65 ක්, වියලි ඉඟුරු කිපලෝ 537 ග්‍රෑේ 400 ක් සහ පලොි රථයද සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් ෙන ේිටිය ප්‍රපද්ර්පේ දිිංචි රුපෙකි. පනොපරොචපචෝලය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 09. පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - අගපබෝපුර ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.03 ෙන දින උදෑසන ොලපේ අගපබෝපුර ප ොලිස් ෙසපේ සීනිපුර 15 ෙැෙ ප්‍රපද්ර්පේදී අගපබෝපුර ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ට ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ්‍් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 64 ක් ෙන අගපබෝපුර ප්‍රපද්ර්පේ දිිංචි රුපෙකි. අගපබෝපුර ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 10. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ජො ඇල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.03 ෙන දින සෙස් ොලපේ ජො ඇල ප ොලිස් ෙසපේ ඔපත් ැපේ ෙගුරුබිපේදී ජො ඇල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීතිවිපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො ලීටත 10,206 ක් (බැරේ 54 ක්) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් ෙන ජො ඇල ප්‍රපද්ර්පේ දිිංචි රුපෙකි.

ජො ඇල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 11. සේභොහන මධ්‍යස්ථොනයක් මුෙොපෙන් ෙත්ෙොපගන ගිය ගණි ො නිෙොසයක් ෙැටලීම - මිිහොන ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.08.03 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ මිිහොන ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් මොදිපෙල ප්‍රපද්ර්පේ සේභොහන මධ්‍යස්ථොනයක් මුෙොපෙන් ෙත්ෙොපගන ගිය ගණි ො නිෙොසයක් ෙටලො එහි ළමණො රු පලස ටයුතු ල පුද්ගලපයකු, ොන්තොෙන් පදපදපනකු හො ිිමි පුද්ගලයින් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ ොියන් අවුරුදු 22 හො 24 ෙයස්ෙල සුෙන ොදුක් හො පූඩලුඔය ප්‍රපද්ර්ෙල දිිංචි ොියන් ෙන අතර සැ රුෙන් අවුරුදු 22, 25 හො 33 ෙයස්ෙල සුෙන දික්ෙැේල හො න්නිිටිය ප්‍රපද්ර්ෙල දිිංචි රුෙන් පේ. මිිහොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. []]

12. මොර ිය අනතුරක් - අතුරුගිිය ප ොලිස් ෙසම. 2025.08.03 ෙන දින උදෑසන ොලපේ අතුරුගිිය ප ොලිස් ෙසපේ අිපේගී මගත ිටත ෙටරවුපේ 5.8 ආත ණුෙ ආසන්නපේදී ප ොට්ටොෙ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පලොි රථයක් ඉදිිපයන් නෙතො තිබූ ැන්ටත රථය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුින් ැන්ටත රථපේ ියදුරු බර තල තුෙොල ලබො පහෝමොගම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් වූ අලෙතුපගොඩ ප්‍රපද්ර්පේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ර්රීරය පහෝමොගම පරෝහපේ මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අනතුර සේබන්ධ්‍පයන් පලොි රථපේ ියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර අතුරුගිිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.