ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙපරොයින් ඇතුළු මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු ෙො සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට -

නුෙරඑළිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය.

2025.10.08 වන දින දහවල් කාලයේ කඩවත යපාලිස් වසයේ පහල බියන්විල ප්‍රයේශයේදී නුවරඑළිය යකාට්ඨාස අපරාධ ිමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධාරින්වට ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර පහත මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුයවකු හා එම මත්ද්‍රවය ජාවාරමට අනුබල දුන්ව සැකකාරියක් අත්ද්‍අඩංගුවට යෙන ඇත.

• යහයරායින්ව - කියලෝ 12 ග්‍රෑේ 90 • අයිස් මත්ද්‍රවය - කියලෝ 01 ග්‍රෑේ 490 • කුෂ් - කියලෝ 02 ග්‍රෑේ 300 • හෂීෂ් - කියලෝ 02 ග්‍රෑේ 410 • ිදුත්ද්‍ තරාදි - 01 අත්අඩංගුෙට ගත් සැ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙො සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන අඟුලොන ප්‍රපේශපේ දංචි රුෙන් පේ. යමාවුන්ව කඩවත යපාලිස් වසයේ පහල බියන්විල ප්‍රයේශයේ තාවකාලිකව පදිංචිව සිටිමින්ව යමම මත්ද්‍රවය ජාවාරම සිදු කර ඇති අතර නුවරඑළිය යකාට්ඨාස අපරාධ ිමරශන කාර්යංශය මඟින්ව අත්ද්‍අඩංගුවට ෙත්ද්‍ සැකකරුයවකුයෙන්ව අනාවරණය වූ යතාරතුරු මත යමම වැටලීම සිදු කර ඇත. නුවරඑළිය යකාට්ඨාස අපරාධ ිමරශන කාර්යංශය සහ කඩවත යපාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

02. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - මෙරගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.08 වන දින උදෑසන කාලයේ මහරෙම යපාලිස් වසයේ පන්වනිපිටිය ප්‍රයේශයේ පදිංචි පුේෙලයයකුට පහරදීමක් යහ්තුයවන්ව ශ්‍රී ජයවර්ධනපුර යරෝහල යවත ඇතුළත්ද්‍ කර ප්‍රතිකාර ලබමින්ව සිටියදී මියයොස් ඇති බවට යරෝහල් යපාලිස් මුරයපායලන්ව ලද පණිිඩයකට අනුව මහරෙම යපාලිස් ස්ථානය මඟින්ව ිමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 36 ක් වූ තලංගම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/1867/2025 2025.10.09 පැය 0630

2025.10.08 වන දින අළුයේ කාලයේ මරණකරු පන්වනිපිටිය ප්‍රයේශයේ පිහිටි යොඩනැගිල්ලක් තුලදී පිරිසක් සමඟ ඇතිවූ පුේෙලික ආරවුලක් දුරදිෙ යාම යහ්තුයවන්ව යමම පහරදීම සිදුව ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද ිමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය ශ්‍රී ජයවර්ධනපුර යරෝහයල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන්වපත්ද්‍ කර ඇත. සිේියට සේබන්වධ අවුරුදු 29 හා 30 වයස්වල පසුවන බත්ද්‍තරමුල්ල හා තලවතුයොඩ ප්‍රයේශවල පදිංචි සැකකරුවන්ව යදයදයනකු කාර් රථයක් ද සමඟ අත්ද්‍අඩංගුවට යෙන ඇත. අයනක් සැකකරුවන්ව අත්ද්‍අඩංගුවට ෙැනීම සඳහා මහරෙම යපාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 03. පිහිනුම් තටො ය ගිලී ළමපයකු මියයොම - මිරිෙොන ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.08 වන දින සවස් කාලයේ මිරිහාන යපාලිස් වසයේ නුයේයොඩ ප්‍රයේශයේදී යහෝටලයක තිබූ පිහිණුේ තටාකයක ගිලී ළමයයකු මියයොස් ඇති බවට මිරිහාන යපාලිසියට ලද පණිිඩයක් සේබන්වධයයන්ව ිමර්ශනයක් ආරේභ කර ඇත.

මියගිය ළමයො ෙයස අවුරුදු 05 ක් වූ තල ත්පිටිය, නුපේපගොඩ ප්‍රපේශපේ දංචිෙ සිටි පිරිමි දරුපෙකි.

යමම ළමයා යපර පාසයල් ගුරුවරුන්ව සහ තවත්ද්‍ ළමුන්ව කණ්ඩායමක් සමඟ පුහුණුකරුයවකු යටයත්ද්‍ පුහුණුවීේ කරන අතරතුරදී දියේ ගිලීම යහ්තුයවන්ව යොඩට යෙන කළුයබෝිල යරෝහලට ඇතුළත්ද්‍ කිරීයේදී මියයොස් ඇති බව සිදුකල ිමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත.

මෘත යේහය කළුයබෝිල යරෝහයල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන්වපත්ද්‍ කර ඇති අතර මිරිහාන යපාලිසිය ිමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 04. විදුලිසැර ෙැදී ොන්තොෙක් මියයොම - බණ්ඩොරපෙල ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.08 වන දින සවස් කාලයේ බණ්ඩාරයවල යපාලිස් වසයේ වටෙමුව ප්‍රයේශයේ එළවළු යකාරටුවකදී කාන්වතාවකට ිදුලිසැර වැදීයමන්ව මියයොස් ඇති බවට බණ්ඩාරයවල යපාලිසියට ලද පණිිඩයක් මත ිමර්ශනයක් ආරේභ කර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 67 ක් වූ ෙටගමුෙ, බණ්ඩොරපෙල ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි.

මරණකාරියට එළවළු යකාරටුයේ තිබූ ජල යමෝටරයකට සේබන්වධ කර තිබූ අනාරක්ිත ිදුලි රැහැනක් පෑගීයමන්ව ිදුලි සැර වැදීයමන්ව මියයොස් ඇති බව දැනට සිදුකල ිමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත.

මෘත යේහය දියතලාව යරෝහයල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන්වපත්ද්‍ කර ඇත. සිේිය සේබන්වධව බණ්ඩාරයවල යපාලිසිය ිමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

05. මෘත ශරීරයක් ෙමුවීම - මැල්සසිරිපුර ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.07 වන දින දහවල් කාලයේ මැල්සිරිපුර යපාලිස් වසයේ කැන්වදවල ප්‍රයේශයේ ඉඩමක් තුල නාඳුනන මළ සිරුරක් ඇති බවට මැල්සිරිපුර යපාලිස් ස්ථානයට ලද පැමිණිල්ලක් අනුව ිමර්ශන ආරේභ කර ඇත. සිදුකරන ලද ිමර්ශනයේදී මෘත ශරීරය ආසන්වනයේ තිබී මුදල් පසුේබියක් හමුවී ඇති අතර, එහි තිබූ හැඳුනුේපත ඇතුළු යල්ඛන වලින්ව යමම පුේෙලයා වයස අවුරුදු 64 ක් වන මූතූර් ප්‍රයේශයේ පදිංචිකරුයවකු බවත්ද්‍ යමාහු 2025.09.24 වන දින සිට අතුරුදහන්ව වී ඇති බවට මූතූර් යපාලිස් ස්ථානයට පැමිණිල්ලක් ලැබී ඇති බවටත්ද්‍ අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය මයහ්ස්රාත්ද්‍ පරීක්ෂණයයන්ව පසු කුරුණෑෙල යරෝහයල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන්වපත්ද්‍ කර ඇති අතර මැල්සිරිපුර යපාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. පත් ර්මොන්ත ශොලොෙ ඇතිවූ ෙදසි ගින්නක් - නල්සලතන්ිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.09 වන අද දින අළුයේ කාලයේදී නල්ලතන්වනිය යපාලිස් වසයේ පිහිටි ලක්ෂපාන යත්ද්‍ කර්මාන්වත ශාලායේ යකාටසක හදිසි ගින්වනක් හටයෙන ඇති බවට නල්ලතන්වනිය යපාලිසියට ලද පණිිඩයක් මත ිමර්ශන ආරේභ කර ඇත. නල්ලතන්වනිය යපාලිසිය ප්‍රයේශවාසීන්ව එක්ව ගින්වන මැඩපවත්ද්‍වා ඇත. ගින්වන යහ්තුයවන්ව තුවාල යහෝ ජිිත හානි කිසිවක් සිදුව යනාමැති අතර යේපල හානි පමණ සිදුව ඇත. ගින්වනට යහ්තුව ිදුලි කාන්වදුිමක් බව දැනට සිදු කරන ලද ිමර්ශන වලදී අනාවරණය වී ඇත. නල්ලතන්වනිය යපාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශනය සිදුකරනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - නොඋල ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.08 වන දින දහවල් කාලයේ නාඋල යපාලිස් වසයේ ඒ 09 මාර්ෙයේ යබාබැල්ල ප්‍රයේශයේදී මාතයල් යදස සිට දඹුල්ල යදසට ධාවනය වූ යලාරි රථයක් රියදුරුට පාලනය කරෙත යනාහැකිව දකුණු මං තීරුවට ඇදී යොස් ප්‍රතිිරුේධ යදසින්ව පැමිණි යතුරු පැදියක ද ෙැටීයමන්ව පසු මාර්ෙයයන්ව ඉවතට පැන යපරළී ඇත. අනතුරින්ව යතුරු පැදිකරු හා යලාරි රථයේ රියදුරු තුවාල ලබා නාලන්වද යරෝහලට ඇතුලත්ද්‍ කිරීයමන්ව පසු යතුරු පැදිකරු මියයොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 51 ක් වූ පම්ල්සපිටිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය දඹුල්ල යරෝහයල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන්වපත්ද්‍ කර ඇති අතර නාඋල යපාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 08. මොර රිය අනතුරක් - පෙට්ටිප ොල ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.08 වන දින දහවල් කාලයේ යහට්ටියපාල යපාලිස් වසයේ දිවුල්වැව යබාරළුවැව මාර්ෙයේ කියලෝමීටර් 05 කණුව ආසන්වනයේදී යබාරළුවැව යදස සිට ගිරාතලාන යදසට ධාවනය වූ යතුරු පැදියක් වංගු සහිත ස්ථානයකදී යේෙය අඩු කිරීයේදී පසුපසින්ව එම යදසටම ධාවනය වූ යතුරු පැදියක් එම යතුරුපැදියේ පසුපසින්ව ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත.

එම අවස්ථායේ ඉදිරිපස යතුරු පැදියේ පැදිකරුට යතුරු පැදිය පාලනය කරෙත යනාහැකිව මාර්ෙයේ යපරළී යොස් ඉදිරියයන්ව පැමිණි යලාරි රථයකට යටවීයමන්ව අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ව යතුරු පැදිකරු හා පසුපැදිකාරිය තුවාල ලබා යහට්ටියපාල යරෝහලට ඇතුලත්ද්‍ කිරීයමන්ව පසු පසුපැදිකරු මියයොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 12 ක් වූ මදුල්සල ප්‍රපේශපේ දංචි ොසල්ස සිසුවියකි. මෘත ශරීරය යහට්ටියපාල යරෝහයල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන්වපත්ද්‍ කර ඇති අතර යහට්ටියපාල යපාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 09. මොර රිය අනතුරක් - තඹලගමුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.08 වන දින සවස් කාලයේ තඹලෙමුව යපාලිස් වසයේ ත්‍රිකුණාමලය අයේපුස්ස මාර්ෙයේ 98 හන්වදිය ආසන්වනයේදී කන්වතයල් යදස සිට ත්‍රිකුණාමලය යදසට ධාවනය වූ යතුරු පැදියක් මාර්ෙය අයියන්ව රැඳී සිටි පදිකයයකුයේ ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ව යතුරු පැදිකරු සහ පදිකයා තුවාල ලබා යකෝිල්අඩි යරෝහලට ඇතුලත්ද්‍ කිරීයමන්ව පසු පදිකයා මියයොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 55 ක් වූ පතෝප්පපුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය යකෝිල්අඩි යරෝහයල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන්වපත්ද්‍ කර ඇති අතර තඹලෙමුව යපාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 10. මොර රිය අනතුරක් - මරදන් ඩෙල ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.08 වන දින සවස් කාලයේ මරදන්වකඩවල යපාලිස් වසයේ ඒ 09 මාර්ෙයේ උලංකුලම ප්‍රයේශයේදී අනුරාධපුර යදස සිට මරදන්වකඩවල යදසට ධාවනය වූ යතුරු පැදියක් පැදිකරුට පාලනය කරෙත යනාහැකිව මාර්ෙයේ යපරළී යොස් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ව යතුරු පැදිකරු තුවාල ලබා මරදන්වකඩවල යරෝහලට ඇතුලත්ද්‍ කිරීයමන්ව පසු මියයොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් වූ මරදන් ඩෙල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය මරදන්වකඩවල යරෝහයල් මෘත ශරීරාොරයේ තැන්වපත්ද්‍ කර ඇති අතර මරදන්වකඩවල යපාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.