ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - තලොතුඔය ප ොලිස් ෙසම

2025.05.17 ෙන දින උදෑසන ොලපේ තලොතුඔය ප ොලිස් ෙසපේ අංප ලිපිටිය හන්දදිය ප්‍රපේශපේ පුේගලපයකුට හරදීම පහ්තුපෙන්ද තුෙොල ලබො තලොතුඔය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්ද සු මියපගොස් ඇති බෙට තලොතුඔය ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 75 ක් වූ තලොතුඔය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ඉඩේ ආරවුලක් පහ්තුපෙන්ද ඇති වූ බහින්දබස්ීමක් දුරදිග යොපමන්ද පුේගලපයකු විසින්ද ගලකින්ද හිස ප්‍රපේශයට හරදී පමම ඝොතනය සිදු ර ඇති බෙට දැනට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය ී ඇත. මෘත ශරීරය මහනුෙර පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ද ත් ර ඇත. ෙයස අවුරුදු 42 ක් ෙන සැ රු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර තලොතුඔය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - හේපේගමුෙ ප ොලිස් ෙසම

2025.05.17 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ හේපේගමුෙ ප ොලිස් ෙසපේ අළුත්ෙැෙ ප්‍රපේශපේදී පුේගලයින්ද පදපදපනකුට හරදී එක් පුේගලපයකු ඝොතනය කිරීමක් සේබන්දධ්‍පයන්ද හේපේගමුෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 51 ක් වූ ේපතොට, බලංපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණ රු තෙත් කිහි පදපනකු සමඟ මත් ැන්ද ොනය ර ත්‍රීපරෝද රථයකින්ද ගමන්ද රමින්ද සිටයදී ඇති වූ ආරවුලක් පහ්තුපෙන්ද ත්‍රීපරෝද රථය මඟ නෙතො ඇති බෙත්, එම අෙස්ථොපේ ත්‍රීපරෝද රථපේ සිටි පුේගලපයකු විසින්ද මරණ රුට හො එහි සිටි තෙත් පුේගලපයකුට මොගතපේ තිබූ ගලකින්ද හරදී ඇති බෙත්, විමශතනපේදී අනොෙරණය ී ඇත. තුෙොල රුෙන්ද පදපදනො හේපේගමුෙ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්ද සු එක් පුේගලපයකු මියපගොස් ඇත. තුෙොල රු ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො ඇඹිලිපිටිය පරෝහලට මොරු ර යෙො ඇත. මෘත ශරීරය හේපබගමුෙ පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ද ත් ර ඇත. සැ රු අත්අඩංගුෙට ගැනීම සඳහො හේපබගමුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1009/2025 2025.05.18 ැය 0610

03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගේ හ ප ොට්ඨොස දූෂ්‍ණ මධ්‍තන ොයතංශය.

2025.05.17 ෙන දින උදෑසන ොලපේ ීරගුල ප ොලිස් ෙසපේ ලටුෙොෙ ොලම අසලදී ගේ හ ප ොට්ඨොස දූෂ්‍ණ මධ්‍තන ොයතංශපේ නිලධ්‍ොරීන්ද ණ්ඩොයමක් විසින්ද ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 12 මිලිග්‍රෑේ 400 ක් සන්දත පේ තබොපගන යතුරු ැදියකින්ද ගමන්ද රමින්ද සිටි සැ රුපෙකු එම යතුරු ැදියද සමඟ අත්අඩංගුෙට පගන ීරගුල ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් ෙන ලටුෙොෙ, ලපගඩිපහ්න ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ීරගුල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - එපගොඩඋයන ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.17 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ එපගොඩඋයන ප ොලිස් ෙසපේ ප ොරලෙැේල ප්‍රපේශපේදී එපගොඩඋයන ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ද ණ්ඩොයමක් විසින්ද ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සන්දත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 47 ක් ෙන ප ොරලෙැේල, පමොරටුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

එපගොඩඋයන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පදමටපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.17 ෙන දින සෙස් ොලපේ පදමටපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ ආරොමය ප්‍රපේශපේදී පදමටපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ද ණ්ඩොයමක් විසින්ද ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 12 මිලිග්‍රෑේ 700 ක් සන්දත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන පදමටපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

පදමටපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශය.

2025.05.17 ෙන දින අළුයේ ොලපේ මරදොන ප ොලිස් ෙසපේ මොළිගොෙත්ත ප්‍රපේශපේදී, ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශපේ නිලධ්‍ොරීන්ද ණ්ඩොයමක් විසින්ද ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 26 මිලිග්‍රෑේ 540 ක් සන්දත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන මරදොන ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 45 ක් ෙන මොළිගොෙත්ත ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරදොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 07. අයිස් මත්රෙය සහ පක්රළ ගංජො සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - අතුරුගිරිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.17 ෙන දින සෙස් ොලපේ අතුරුගිරිය ප ොලිස් ෙසපේ හන්දපතොට ොර ප්‍රපදශපේදී අතුරුගිරිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ද ණ්ඩොයමක් විසින්ද ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින්ද ග්‍රෑේ 200 ක් සහ පක්රළ ගංජො කිපලෝ 07 ග්‍රෑේ 500 ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 23 ක් ෙන නොවුල ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි.

අතුරුගිරිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 08. පහපරොයින්ද සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙැේලේපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.17 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ෙැේලේපිටිය ප ොලිස් ෙසපේ මහබුත්ගමුෙ ප්‍රපේශපේදී ෙැේලේපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ද ණ්ඩොයමක් විසින්ද ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින්ද ග්‍රෑේ 09 මිලිග්‍රෑේ 440 ක් සන්දත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 61 ක් ෙන අංපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ෙැේලේපිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 09. සැ ටයුතු මරණයක් - අතුරුගිරිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.17 ෙන දින සෙස් ොලපේ අතුරුගිරිය ප ොලිස් ෙසපේ උේ න්දපදණිය ප්‍රපේශපේ පෙේයොය පුේගලපයකු මියපගොස් ඇති බෙට අතුරුගිරිය ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් වූ නොපගොඩ, පහෝමොගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණ රු ෙඟුරු සහිත පෙේයොපේ මුනින්ද අතට ෙැටී සිට ඇති බෙට සිදු රන ලද විමශතනෙලදී අනොෙරණය ී ඇත. අතුරුගිරිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 10. නොඳුනන මෘත ශරීරයක් හමුීම - මුරුන්ද න්ද ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.17 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ මුරුන්ද න්ද ප ොලිස් ෙසපේ අච්චන්දකුලේ මුහුදු තීරපේ නොඳුනන මෘත ශරීරයක් ඇති බෙට මුරුන්ද න්ද ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රුපේ අනනයතොෙය පමපතක් තහවුරු ී පනොමැත.

මුරුන්ද න්ද ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

11. මොර රිය අනතුරක් - ෙොරියප ොල ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.17 ෙන දින සෙස් ොලපේ ෙොරියප ොල ප ොලිස් ෙසපේ ෙොරියප ොල හලොෙත මොගතපේ ෙොරියප ොල නගරපේදී කුරුණෑගල පදස සිට ෙොරියප ොල බස් නැෙතුේප ොලට පදසට ධ්‍ොෙනය වු පුේගලි බස් රථය දි මොරුෙ හරහො ගමන්ද ළ ොන්දතොෙක් ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්ද බර තල තුෙොල ලැබූ දි ොන්දතොෙ ෙොරියප ොල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්ද සු මියපගොස් ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 66 ක් වූ මහප ළිය, ෙොරියප ොල ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි.

මෘත ශරීරය ෙොරියප ොල පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ද ත් ර ඇත. අනතුරට සේබන්දධ්‍ බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර ෙොරියප ොල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 12. මොර රිය අනතුරක් - හබරණ ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.17 ෙන දින සෙස් ොලපේ හබරණ ප ොලිස් ෙසපේ කුඩොරඹොෙැෙ කුඹුක්ෙැෙ මොගතපේ කුඩොරඹොෙැෙ පෙේ යොය අසලදී කුඹුක්ෙැෙ පදස සිට කුඩොරඹොෙැෙ පදසට ධ්‍ොෙනය වු ැේ රථයක් මොගතපේ රැදී සිටි පිරිමි දරුපෙකුපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්ද බර තල තුෙොල ලැබූ දරුෙො හබරණ පරෝහලට ඇතුලත් ර ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො දඹුේල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්ද සු මියපගොස් ඇත.

මියගිය දරුෙො ෙයස අවුරුදු 08 ක් වූ කුඩොරඹොෙැෙ, හබරණ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය දඹුේල පරෝහපේ මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ද ත් ර ඇත. අනතුරට සේබන්දධ්‍ ැේ රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර හබරණ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.