==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு கிடடக்கும் முக்கிய தகவல்கள் 01. වියළි ගංජො සමඟ සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - තංගල්ල ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශෙ ොර්යංශය. 2026.03.17 දින සවස ලුණුගම්වවවෙර ව ොලිස් වසවම් වෙව්රම්වවවෙර ප්‍රවේශවේදී තංගල්ල වකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශවේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර වියළි ගංජො කිවලෝග්‍රෑම් 27 යි ග්‍රෑම් 161 ක් වලොරි රථයකින් ප්‍රවොෙනය කරමින් සිටි සැකකරුවන් වෙවෙවනකු වලොරි රථයෙ සමඟ අත්අඩංගුවට වගන ඇත. සැකකරුවන් සම්බන්ධවයන් සිදුකල වැඩිදුර විමර්ශනවේදී වමොණරොගල කෙම්බොන ප්‍රවේශවේ වේනක සඟවො තිබූ තවත් ගංජො කිවලෝග්‍රෑම් 350 යි ග්‍රෑම් 975 ක් ව ොලිස් භොරයට වගන ලුණුගම්වවවෙර ව ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත්කර ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 38 හො 48 අතර ෙයස්ෙල සුෙෙ සූරියෙැෙ හො තිස්සමහොරොම ප්‍රපේශෙල දංචි රුෙන් පේ. ලුණුගම්වවවෙර ව ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. உலொ்ந்த கஞ்சொவுடன் இரண்டு சந்ததகநபொ்கள் டகது - தங்கொடல பிொிவு குற்றவியல் விசொரடணப் பணியகம். 2026.03.17 அன்று மொடல தவடளயில் லுணுகம்பவபெர பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பதவிரம்பவபெர பிரததசத்தில் தங்கொடல பிொிவு குற்றவியல் விசொரடணப் பணியகத்தின் அதிகொொிகள் குழுவினரொல் சுற்றிவடளப்புகடள தமற்பகொண்டு 27 கிதலொகிரொம் 161 கிரொம் எடட உடடய உலொ்ந்த கஞ்சொடவ பலொொியில் ஏற்றிச் பசன்றதபொது இரண்டு சந்ததகநபொ்கள் டகது பசய்யப்பட்டுள்ளதுடன், பலொொியும் டகப்பற்றப்பட்டுள்ளன. சந்ததகநபொ்கள் பதொடொ்பொக தமற்பகொள்ளப்பட்ட தமலதிக விசொரடணகளின் அடிப்படடயில் பமொனரொகடல கெம்பொன பிரததசத்தில் களஞ்சியத்தில் மடறத்து டவக்கப்பட்ட தமலும் 350

D/Media/Out/467/2026 2026.03.18 ැය 2100

கிதலொ 975 கிரொம் எடடடயக் பகொண்ட கஞ்சொடவ பபொலிசொொ் டகப்பற்றப்பட்டு லுணுகம்பவபெர பபொலிஸ் நிடலயத்தில் ஒப்படடக்கப்பட்டுள்ளனொ். சந்ததகநபொ்கள் 38 மற்றும் 48 வயதுடடயவொ்கள் இவொ்கள் சூொியபவவ மற்றும் திஸ்ஸமெொரொடம பிரததசத்டதச் தசொ்ந்தவொ்கள். 02. යතුරු ැදයක් බස් රථය ගැටී ැද රු ජීවිතක්ෂයට - පුලස්තිපුර ප ොලිස්

ෙසම. 2026.03.18 දින උෙෑසන පුලස්තිපුර ව ොලිස් වසවම් ව ොවලොන්නරුව සංගොවිල මොර්ගවේ කිවලෝමීටර් 15 කණුව ආසන්නවේදී ව ොවලොන්නරුව වෙසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් විරුේධ වෙසින් ැමිණි පුේගලික බස් රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවොල ලැබූ යතුරු ැදිකරු පුලස්තිපුර වරෝෙලට ඇතුලත් කිරීවමන් ස මියවගොස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 24 ක් වූ ප ොපලොන්ෙරුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. අනතුර සම්බන්ධ බස් රථ රියැදුරු අත්අඩංගුවට වගන ඇත. පුලස්තිපුර ව ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. தமொட்டொொ் டசக்கிள் தபருந்தில் தமொதி ஓட்டுநொ் உயிொிழந்துள்ளொொ் – புலஸ்த்திபுர பபொலிஸ் பிொிவு. 2026.03.18 ஆந் திகதி கொடல தவடளயில் புலஸ்திப்புர பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பபொலன்னறுடவ சுங்கொவில வீதியில் 15 ஆவது கிதலொமீட்டொ் துூண் அருகில் பபொலன்னறுடவ தநொக்கி பயணித்த தமொட்டொொ் டசக்கிள் ஒன்று எதிொ் திடசயில் வருடகத்தந்த தனியொொ் தபருந்தில் தமொதி விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது. விபத்தில் படுகொயமடடந்த தமொட்டொொ் டசக்கிள் ஓட்டுநொ் புலஸ்திப்புர டவத்தியசொடலயில் அனுமதிக்கப்பட்டதன் பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ். உயிொிழந்தவொ் 24 வயதுடடய பபொலன்னறுடவ பிரததசத்டதச் தசொ்ந்தவொ். விபத்து பதொடொ்பொக தபருந்தின் ஓட்டுநொ் டகது பசய்யப்பட்டுள்ளதுன.புலஸ்திப்புர பபொலிசொரொல் தமலதிக விசொரடணகள் தமற்பகொள்ளப்பட்டு வருகின்றனொ்.