==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු ජනමොධ්‍ය පෙත පයොමු කිරීම. 01. ෙයොජ අං තහඩු සහිත යතුරු ැදියක් හො ජීෙ පතොපරොම් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගොල්ල දිසො විප ්ෂ පමපහයුම් ඒ ය 2026.03.16 දින දහවල් බටප ොල ප ොලිස් වසපේ වතුරවිල ප්‍රපේශපේදී ගොල්ල දිසො අ රොධ පකොට්ඨොසපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමකට ලද ප ොරතුරකට අනුව වැටලීමක් සිදුකර ෙයොජ අං තහඩු සහිත යතුරු ැදියක් මිලිමීටර් 9 ෙර්ගපේ ජීෙ පතොපරොම් 09 ක් සහ අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 01 මිලිග්‍රෑම් 800 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුවට පගන බටප ොල ප ොලිස් ස්ථොනය පව ඉදිරි ත් කර ඇ .

සැ රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් ෙන ෙතුරවිල ප්‍රපේ පේ දිංචි රුපෙකි

ගොල්ල දිසො අ රොධ පකොට්ඨොසය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. දිය අනතුරකින් පුේගලපයකු සහ ොන්තොෙක් පේරො ගැනීම - හික් ඩුෙ ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ ඒ ය.

2026.03.16 වන දින උදෑසන හික්කඩුව ප ොලිස් වසපේ හික්කඩුව පවරළ තීරපේ දියනෑමට ගිය විපදස් ජොතික කොන් ොවක් දිය වැලකට හසුවී ගසොපගනපයමින් සිටියදී එම අවස්ථොපේ පවරළ ආසන්නපේ රොජකොරී පයදී සිටි හික්කඩුව ප ොලිස් ජීවි ොරක්ෂක ඒකකයට අනුයුක් ප ොලිස් සැරයන් 57681 අජිත්, ප ොලිස් පකොස් ො ල් 30183 දිසොනොයක සහ ප ොලිස් පකොස් ො ල් 26600 සේ ත් යන නිලධොරීන් විසින් එම කොන් ොව පේරොපගන ඇ . එපමන්ම එදින සවඒ කොලපේ හික්කඩුව පවරළ තීරපේ දියනෑමට ගිය විපදස් ජොතිකපයකු ද දිපේ ගිලී අනතුරකට ත්ව ඇති අ ර එම අවස්ථොපේ පවරළ ආසන්නපේ රොජකොරී පයදී සිටි හික්කඩුව ප ොලිස් ජීවි ොරක්ෂක ඒකකයට අනුයුක් ප ොලිස් රීක්ෂක ලක්මොල්, ප ොලිස් පකොස් ො ල් 88089 සුපර්ෂ් සහ ප ොලිස් පකොස් ො ල් 96221 දුමින්ද යන නිලධොරීන් විසින් එම පුේගලයො පේරොපගන ඇ .

D/Media/Out/453/2026 2026.03.17 ැය 0545

අනතුරට ත්ෙ ඇත්පත් ෙයස අවුරුදු 52 ක් ෙන පෙලරුස් ජොති ොන්තොෙක් සහ අවුරුදු 65 ක් ෙන රුසියොනු ජොති පයකි. 03. සම්භොහන මධ්‍යස්ථොනයක් මුෙොපෙන් ෙත්ෙොපගන ගිය ගණි ො නිෙොස 02 ක් ෙටලො සැ ොරියන් 08 පදපනකු හො සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.03.16 වන දින රොත්‍රී කොලපේ ෑලියපගොඩ ප ොලිස් වසපේ ප ොරණ හන්දිය සහ ෑලියපගොඩ ප්‍රපේශවලදී ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර සේභොහන මධයස්ථොනයක් මුවොපවන් වත්වොපගන ගිය ගණිකො නිවො 02 ක් වටලො ගණිකො නිවොසයක් කළමනොකරණය කිරීම සේබන්ධව සැකකරුපවකු සහ සැකකොරියක් සමඟ ගණිකො පස්වපේ පයදීම සේබන්ධව සැකකොරියන් 08 පදපනකු අත්අඩංගුවට පගන ඇ . අත්අඩංගුෙට ගත් සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන ැලණිය ප්‍රපේ පේ දිංචි රුපෙකු ෙන අතර සැ ොරියන් අවුරුදු 24 ත් 39 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන ලුණුගල, පමොරටුෙ, තල්පේ, මුල්ඇඩියොෙ, පදහිගල්ිටිය, නොමල්ගමුෙ හො ගල්නෑෙ යන ප්‍රපේ ෙල දිංචි ොරියන් පේ. ෑලියපගොඩ ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 04. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පමොරගහපහ්න ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.03.16 දින සවස් කොලපේ පමොරගහපහ්න ප ොලිස් වසපේ හොල්ිටිය ප්‍රපේශපේදී පමොරගහපහ්න ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො ලීටර් 2220 (ෙැරල් 12) ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන ඇ .

සැ රු ෙයස අවුරුදු 45 ක් ෙන ෙැල්මිල්ල ප්‍රපේ පේ දිංචි රුපෙකි

පමොරගහපහ්න ප ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. පලොරි රථය ගැටී දි ොන්තොෙක් ජීවිතක්ෂයට - ිළියන්දල ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.16 දින දහවල් කොලපේ ිළියන්දල ප ොලිස් වසපේ කරදියොන ොර හන්දිය සිට ගඟ දක්වො ඇති අතුරු මොර්ගපේ දී රථ ගොලක නව ො තිබූ පලොරි රථයක් මොර්ගයට ප්‍රපේශ කිරීපේදී මොර්ගපේ වේ සින් ගමන් කරමින් සිටි දික කොන් ොවකපේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් බර ල තුවොල ලැබූ දික කොන් ොව ිළියන්දල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇ . මරණ ොරිය ෙයස අෙරුදු 47 ක් වූ ිළියන්දල ප්‍රපේ පේ දිංචි ොරිපයකි. අනතුරට සේබන්ධ පලොරි රථ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇ . ිළියන්දල ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. යතුරු ැදියක් පලොරි රථය ගැටී ැදි රු ජීවිතක්ෂයට - අතුරුගිරිය ප ොලිස්

ෙසම. 2026.03.16 දින සවස් කොලපේ අතුරුගිරිය ප ොලිස් වසපේ අතුරුගිරිය පබොරළුපගොඩ දක්ිණඅධිපේගි ගුවන් ොලේ මොර්ගපේ පබොරළුපගොඩ පදසට ධොවනය වූ පලොරි රථයක් ප්‍රතිවිරුේධ පදසින් ැමිණි යතුරු ැදියක ගැටී

අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් බර ල තුවොල ලැබූ ැදිකරු හො සු ැදිකරු පහෝමොගම පරෝහලට ඇතුලත් කර ල්‍රතිකොර ලබමින් සිටියදී සු ැදිකරු මියපගොස් ඇ . මරණ රු ෙයස අෙරුදු 14 ක් වූ අතුරුගිරිය ප්‍රපේ පේ දිංචි රුපෙකි අනතුරට සේබන්ධ පලොරි රථ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇ . අතුරුගිරිය ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 07. පලොරි රථයක් ෙොහන කිහි ය ගැටී පුේගලපයකු ජීවිතක්ෂයට - අලෙතුපගොඩ

ප ොලිස් ෙසම. 2026.03.16 දින දහවල් කොලපේ අලවතුපගොඩ ප ොලිස් වසපේ අකුරණ නීරැල්ල මොර්ගපේ නීරැල්ල පදසට කඳු සහි ස්ථොනයක ධොවනය වූ පලොරි රථයක් මොර්ගපේ නැවතී සු සට ධොවනය වී සු සින් ගමන් ගත් වෑන් රථයක, ත්‍රීපරෝද රථයක හො පලොරි රථ පදකක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් බර ල තුවොල ලැබූ ත්‍රීපරෝද රථ රියැදුරු සහ එහි ගමන් ගත් මඟිපයකු මහනුවර පරෝහලට ඇතුලත් කර ප්‍රතිකොර ලබමින් සිටියදී ත්‍රී පරෝද රථ රියැදුරු මියපගොස් ඇ . මරණ රු ෙයස අෙරුදු 61 ක් ෙන අලෙතුපගොඩ ප්‍රපේ පේ දිංචි රුපෙකි. අනතුරට සේබන්ධ පලොරි රථ රියදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇ . අලවතුපගොඩ ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 08. යතුරු ැදියක් ට්‍රැක්ටර් රථය ගැටී ැදි රු හො සු ැදි ොරිය ජීවිතක්ෂයට -

යො නය ප ොලිස් ෙසම. 2026.03.16 දින රොත්‍රී කොලපේ යො නය ප ොලිස් වසපේ යො නය පකොපළොේුතුපර් මොර්ගපේ පනඩුේකුලේ හන්දිය ආසන්නපේදී යො නය පදස සිට පකොපළොේුතුපර් පදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් ප්‍රතිවිරුේධ පදසින් ැමිණි ට්‍රැක්ටර් රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් බර ල තුවොල ලැබූ ැදිකරු හො සු ැදිකොරිය යො නය පරෝහලට ඇතුලත් කර ප්‍රතිකොර ලබමින් සිටියදී මියපගොස් ඇ . මරණ රු ෙයස අෙරුදු 24 ක් සහ මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 19 ක් ෙන මොනියම්පතෝට්ටම් ප්‍රපේ පේ දිංචි රුෙන් පේ. අනතුරට සේබන්ධ ට්‍රැක්ටර් රථ රියැදුරු අත්අඩංගුවට පගන ඇ . යො නය ප ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.