==== BLOCKS ==== 

ආපදා තත්තත්තවය හහේතුහවන් අවතැන් වූ පිරිසේ හවත වියළි සලාක හෙදා දීම සහ වවදය හසේවා කඳවුරක් පැවැත්තීම. දිවයිනට බලපෑ අයහපත් කාළගුණික තත්ත්වය හහේතුහවන් ග්‍රෑන්්පාසේ හපාලිසේ වසහේ හවහහරහ ාඩැල්ල විද්‍යාල පරීශ්‍රහේ රැඳී සිටින අවතැන් වූවන් හවත වියළි සලාක හබද්‍ා දීම හා ඔවුනට අවශ්‍ය වවද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා දීම සඳහා හපාලිසේ වවහද්‍ය හසේවා හකාට්ඨාසය මඟින් සංවිධානය කරන ලද්‍ වවද්‍ය හසේවා කඳවුරක් 2025.12.01 වන අද්‍ දින හපාලිසේපති ප්‍රියන්ත වීරසූරිය මහතාහේ ප්‍රධානත්වහයන් සිදු කරන ලදී. හමම අවසේථාව සඳහා සහයක හසේවා හයයෂේඨ නිහයෝයය හපාලිසේපති රාජිත ශ්‍රී ද්‍මින්ද්‍ මහතා, බසේනාහිර පළාත භාර හයයෂේඨ නිහයෝයය හපාලිසේපති සජීව මැද්‍වත්ත මහතා, හකාළඹ දිසාව භාර නිහයෝයය හපාලිසේපති නිශ්‍ාන්ත ද්‍ හසායිසා මහතා, හකාළඹ උතුර භාර හයයෂේඨ හපාලිසේ අධිකාරි හරෝහණ පුෂේපකුමාර මහතා හා හපාලිසේ වවද්‍ය හසේවා හකාට්ඨාසහේ අධයක්ෂ මද්‍ාරා ආරියහසේන මහත්මිය ඇතුළු උසසේ නිලධාරීන් පිරිසක් සහභාගි විය. එම අවසේථාවට අද්‍ාල ඡායාරූප

D/Media/Out/2158/2025 2025.12.01 පැය 2115