ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - මීරිගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.18 වන දින සවස් කාලයේ මීරිගම ය ාලිස් වසයේ යේන්දය ාල, මීරිගම ප්‍රයේශයේ දිිංචි පුේගලයෙකු විසින් තම බිරිදට තියුණු ආයුධෙකින් හරදී ඝාතනෙ කල බවට සඳහන් කරමින් මීරිගම ය ාලිස් ස්ථානෙට ැමිණ භාරවීයමන් සු අත්අඩිංගුවට යගන විමේශන අරේභ ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 33 ක් වූ පර්න්දප ොල ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරිපයකි.

මරණකාරිෙ සමඟ ඇති කරගත් වුල් ආරවුලක් යහ්තුයවන් යමම ඝාතනෙ සිදුකර ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමේශනයේදී අනාවරණෙ වී ඇති අතර මෘත ශරීරෙ වතුපිටිවල යරාහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. මීරිගම ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි. 02. සැ ටයුතු මරණයක් - පදහිෙල ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.18 වන දින උදෑසන කාලයේ යදහිවල ය ාලිස් වසයේ අල්විස් ය යදස, යදහිවල ප්‍රයේශයේ නිවසක් පිටු ස පුේගලයෙකු මිෙයගාස් ඇති බවට යදහිවල ය ාලිස් ස්ථානෙට ලද නිවිඩෙක් මත විමේශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු විපදස් ජොති පයකු ෙන අතර අනනයතොෙ පමපතක් තහවුරුවී පනොමැත. මෘත ශරීරෙ තිබූ ස්ථානෙට ොබදව නිවාස සිංකීේණෙක් තිබී ඇති අතර එහි චීන ජාතිකයින් හා මිෙන්මාේ ජාතිකයින් පිරිසක් දිිංචිව සිට ඇති බවට විමේශන වලදි අනාවරණෙ වී ඇත. මයහස්රාත් රීක්ෂණයෙන් සු මෘත ශරීරෙ කළුයබෝවිල යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර යදහිවල ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි.

D/Media/Out/1767/2025 2025.09.19 ැෙ 0630

03. විදුලිසැර ෙැදී පුේගලපයකු මියයොමක් - පෙල්ලොෙලි ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.18 වන දින උදෑසන කාලයේ යවල්ලාවලි ය ාලිස් වසයේ කන්නපුරේ, නැයගනහිර ප්‍රයේශයේ නිවසකදී පුේගලයෙකුට විදුලිසැර වැදී බර තල තත්ත්වයෙන් කළුවිංචිකුඩි යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මිෙයගාස් ඇති බවට යවල්ලාවලි ය ාලිස් ස්ථානෙට ලද නිවිඩෙක් මත විමේශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 41 ක් වූ තුරනිලොෙනි ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ කළුවිංචිකුඩි යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර යවල්ලාවලි ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි. 04. දුම්රරිපේ ගැටී පුේගලපයකු මියයොමක් - ප ොපලොන්නරුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.18 වන දින උදෑසන කාලයේ ය ායලාන්නරුව ය ාලිස් වසයේ කදුරුයවල දුේරිෙ ල ආසන්නයේදී මඩකලපුව සිට යකාළඹ දක්වා ධාවනෙ වූ දුේරියේ ගැටී පුේගලයෙකු මිෙයගාස් ඇති බවට ය ායලාන්නරුව ය ාලිසිෙට ලද යතාරතුරක් මත විමේශන ආරේභකර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 70 ක් මණ වූ පිරිමි පුේගලපයකු ෙන අතර අනනයතොෙ පමපතක් තහවුරුවී පනොමැත. මෘත ශරීරෙ ය ායලාන්නරුව යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති ය ායලාන්නරුව ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - පහෝමොගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.18 වන දින සවස් කාලයේ යහෝමාගම ය ාලිස් වසයේ හයියලවල් මාේගයේ කැන්දලන්ද ප්‍රයේශයේදී යකාළඹ යදස සිට අවිස්සායේල්ල යදසට ධාවනෙ වූ ෙතුරු ැදිෙක් ැදිකරුට ාලනෙ කරගත යනාහැකිව මාේගයේ ය රලීයගාස් විරුේධ යදසින් ැමිණි බස් රථෙක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලබූ ෙතුරු ැදිකරු යහෝමාගම යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මිෙයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 48 ක් වූ පහෝමොගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ යහෝමාගම යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර යහෝමාගම ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - ෙිං ොල ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.18 වන දින සවස් කාලයේ විංකාල ය ාලිස් වසයේ මන්නාරම විංකාල මාේගයේ එන්.එස්.බී හිංදිෙ අසලදී මන්නාරම යදස සිට විංකාල යදසට ධාවනෙ වූ ෙතුරු ැදිෙක් එම දිසාවටම ධාවනෙ වූ ා ැදිෙක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලබූ ෙතුරු ැදිකරු, සු ැදිකරු හා ා ැදිකරු ප්‍රතිකාර සඳහා මන්නාරම යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු ා ැදිකරු මිෙයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 70 ක් වූ ෙිං ොල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරෙ මන්නාරම යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර විංකාල ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි. 07. මොර රිය අනතුරක් - අනුරොධ්‍පුර ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.18 වන දින රාත්‍රී කාලයේ අනුරාධපුර ය ාලිස් වසයේ අනුරාධපුර ප්‍රධාන වීදියේ නව බස්නැවතුේ ල අසලදී දහයිොගම හන්දිෙ යදස සිට ඩී.එස්. වටරවුම යදසට ධාවනෙ වූ කාේ රථෙක් දකුණු සට හැරවීමට ොයේදී මාේගයේ සිටි දික පුේගලයෙකුයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලබූ දික පුේගලො ප්‍රතිකාර සඳහා අනුරාධපුර යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මිෙයගාස් ඇත.

මරණ රුපේ අනයතොෙ පමපතක් තහවුරුවී පනොමැත. මෘත ශරීරෙ අනුරාධපුර යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර අනතුර සිදුකල කාේ රථයේ රිෙදුරු අත්අඅඩිංගුවට යගන ඇත. අනුරාධපුර ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි. 08. මොර රිය අනතුරක් - ප ොස්පගොඩ ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.18 වන දින සවස් කාලයේ යකාස්යගාඩ ය ාලිස් වසයේ ොල්ගම කයිකාවල මාේගයේ යගෝනගල හන්දියේදී කයිකාවල යදසට ධාවනෙ වූ ෙතුරු ැදිෙක් අතුරු මාේගෙකට හැරවීමට ොයේදී එම දිසාවටම ධාවනෙ වූ ත්‍රීයරෝද රථෙක් ෙතුරු ැදියේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ෙතුරු ැදිකරු හා සු ැදිකාරිෙ තුවාල ලබා ප්‍රතිකාර සඳහා බලපිටිෙ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු සු ැදිකාරිෙ මිෙයගාස් ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 66 ක් වූ ගල්තුඩුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරිපයකි. මෘත ශරීරෙ බලපිටිෙ යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර ත්‍රීයරෝද රථ රිෙදුරු අත්අඩිංගුවට යගන ය ාලිස් ආරක්ෂාව ෙටයත් යබන්තර යරෝහයල් ප්‍රතිකාර ලබයි. යකාස්යගාඩ ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි. 09. මොර රිය අනතුරක් - කිලිපනොච්චචිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.18 වන දින රාත්‍රී කාලයේ කිලියනාච්චචිෙ ය ාලිස් වසයේ උරුත්තිපුරේ මාේගයේ 08 ඇල ප්‍රයේශයේදී අරවිෙේ නගේ යදස සිට උරුත්තිපුරේ යදසට ධාවනෙ වූ බස් රථෙකින් මගියෙකු ඇද වැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ මගී පුේගලො කිලියනාච්චචිෙ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මිෙයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් වූ උරිත්තිපුරම්ර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ කිලියනාච්චචිෙ යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. ඇගළුේ ආෙතනෙක යස්වකයින් පිරිසක් ප්‍රවාහනෙ කරමින් සිටි බස් රථෙකින් ඇද වැටී යමම අනතුර සිදුව ඇති අතර බස් රථයේ රිෙදුරු අත්අඩිංගුවට යගන ඇත. කිලියනාච්චචිෙ ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි.

10. මොර රිය අනතුරක් - අක්මීමණ ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.18 වන දින සවස් කාලයේ අක්මීමණ ය ාලිස් වසයේ පින්නදූව දක්ිණ අධියේගී පිවිසුේ මාේගයේදී ගාල්ල යදස සිට ැමිණි ෙතුරු ැදිෙක් පිටමුල්යදනිෙ අතුරු මාේගෙට හැරවීමට ොයේදී එම දිසාවටම ධාවනෙ වූ තවත් ෙතුරු ැදිෙක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ ෙතුරු ැදිකරුවන් යදයදනා ප්‍රතිකාර සඳහා කරාපිටිෙ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු එක් ැදිකරුයවකු මිෙයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 69 ක් වූ යක්ගහ, ෙලහන්ූෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ කරාපිටිෙ යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. අක්මීමණ ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමේශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.