==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்களை பவகுசன ஊடகங்களுக்கு பவைியிடல்.

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. ො ැදි රුපෙකු ප ොරිය ගැටී ජීවිතක්ෂයට - බිංගිරිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.31 දින රාත්‍රී බිංගිරිය ප ාලිස් වසපේ තල්ගහමුල මහගම මාර්ගපේ වැල්ලරාව ප්‍රපේශපේදී මහගම පෙසට ධාවනය වූ ා ැදියක ප්‍රතිවිරුේධ දිසාපවන් ැමිණි පලාරි රථයක් ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ා ැදිකරු තුවාල ලබා හලාවත පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 55 ක් වූ ෙැල් රොෙ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. අනතුරට සේබන්ධ පලාරි රථපේ රියැදුරු අත්අඩිංගුවට පගන ඇත. බිංගිරිය ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයි.

மிதிவண்டி ஓட்டுநொ் லொொியுடன் மமொதிய விபத்தில் உயிொிழப்பு – பிங்கிொிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.01.31 அன்று இரவு, பிங்கிொிய பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட தல்கஹமுல – மஹகம வீதியில் பவல்லரொவ பகுதியிமல, மஹகம திளச மநொக்கிச் பசன்ற மிதிவண்டி ஒன்றுடன் எதிொ்திளசயில் வந்த லொொி ஒன்று மமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுை்ைது.

விபத்தில் கொயமளடந்த மிதிவண்டி ஓட்டுநொ் ஹலொவத்த ளவத்தியசொளலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துை்ைொொ்.

உயிொிழந்தவொ் பவல்லரொவ பகுதிளயச் மசொ்ந்த 55 வயதுளடயவரொவொொ்.

விபத்தில் பதொடொ்புளடய லொொியின் ஓட்டுநொ் ளகது பசய்யப்பட்டுை்ைொொ். பிங்கிொிய பபொலிஸொொ் மமலதிக விசொரளணகளை மமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

D/Media/Out/181/2026 2026.02.01 ැය 1020

Pedestrian Dies after Being Struck by a Lorry – Bingiriya Police Division

On the night of 31 January 2026, a pedestrian was struck by a lorry along the Thalgahamula–Mahagama Road in the Wellarawa area within the Bingiriya Police Division. The injured person was admitted to Chilaw Hospital, where he succumbed to his injuries.

The deceased has been identified as a 55-year-old resident of the Wellarawa area.

The driver of the lorry involved in the collision has been taken into custody. The Bingiriya Police are conducting further investigations into the incident.

02. ොන්තොෙක් ජිප් රථය ගැටී ජීවිතක්ෂයට - ෙොරියප ො ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.31 දින රාත්‍රී අනුරාධපුර ාපෙනිය මාර්ගපේ එබවලපිටිය ප්‍රපේශපේදී අනුරාධපුර පෙසට ධාවනය වූ ජිප් රථයක මාර්ගය හරහා ගමන් කළ දික කාන්තාවක් ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් එම කාන්තාව තුවාල ලබා වාරියප ාල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගාස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 44 ක් වූ මිනුෙන්ගැපට් ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි. අනතුරට සේබන්ධ ජිප් රථපේ රියැදුරු අත්අඩිංගුවට පගන ඇත. වාරියප ාල ප ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයි.

ஜீப் வொகனத்துடன் மமொதிய விபத்தில் பபண் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – வொொியபபொல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.01.31 அன்று இரவு, அனுரொதபுர – பொபதனிய வீதியின் எபவலபிட்டிய பகுதியில், அனுரொதபுர திளச மநொக்கிச் பசன்ற ஜீப் வொகனம் ஒன்று வீதிளய கடந்துச்பசன்ற நளடபொளத பபண்ணுடன் மமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுை்ைது. விபத்தில் கொயமளடந்த அந்த பபண் வொொியபபொல ளவத்தியசொளலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துை்ைொொ்.

உயிொிழந்தவொ் மினுவங்பகட்மட பகுதிளயச் மசொ்ந்த 44 வயதுளடயவரொவொொ்.

விபத்தில் பதொடொ்புளடய ஜீப் வொகனத்தின் ஓட்டுநொ் ளகது பசய்யப்பட்டுை்ைொொ். வொொியபபொல பபொலிஸொொ் மமலதிக விசொரளணகளை மமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Woman Dies after Being Struck by Jeep – Wariyapola Police Division

On the night of 31 January 2026, a pedestrian crossing the road was struck by a jeep traveling towards Anuradhapura in the Ebawalapitiya area along the Anuradhapura–Padeniya Road. The woman sustained serious injuries and later succumbed to them after being admitted to Wariyapola Hospital.

The deceased has been identified as a 44-year-old resident of Minuwangate.

The driver of the jeep involved in the collision has been taken into custody. The Wariyapola Police are conducting further investigations into the incident.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Police Media Division