==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள்

01. නීති විර ෝධී මත්පැන් සමඟ සැකකරුරෙකු අත්අඩංගුෙට - කටුනායක රපාලිස් ස්ථානය. 2026.07.09 දින සෙස කටුනායක රපාලිස් ෙසරේ හීනටියන ප්‍රරේශරේදී කටුනායක රපාලිස් ස්ථානරේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද ර ා තු ක් ම ෙැටලීමක් සිදුක නීති විර ෝධී මත්පැන් ලීටර් 236 මිලි ලීටර් 250 ක් සමඟ සැකකරුරෙකු අත්අඩංගුෙට රෙන ඇ . සැකකරු ෙයස අවුරුදු 31 ක් ෙන මිනුෙන්රොඩ ප්‍රරේශරේ පදිංචිකරුරෙකි. කටුනායක රපාලිසිය විසින් ෙැඩිදු විමර්ශන සිදු ක නු ලබයි.

சட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் சந்ரதகநபொ் ககது – கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.07.09 அன்று மொகல, கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஹீனட்டியன பகுதியில், கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழுவினருக்கு கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் ரமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவகளப்பில், 236 லீற்றொ் 250 மில்லிலீற்றொ் சட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் சந்ரதகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

ககது பசய்யப்பட்ட சந்ரதகநபொ் 31 வயதுகடய மினுவொங்பகொகட பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்.

ரமலதிக விசொ கைககள கட்டுநொயக்க பபொலிஸொொ் ரமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

02. නීති විර ෝධී මත්පැන් සමඟ සැකකරුරෙකු අත්අඩංගුෙට - අනු ාධපු රකාට්ඨාස අප ාධ විමර්ශන කාර්යංශය. 2026.07.09 දින සෙස අනු ාධපු රපාලිස් ෙසරේ ශ්‍රාෙස්තිපු ප්‍රරේශරේදී අනු ාධපු රකාට්ඨාස අප ාධ විමර්ශන කාර්යංශරේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක්

D/Media/Out/1130/2026 2026.07.10 පැය 0545

විසින් ලද ර ා තු ක් ම ෙැටලීමක් සිදුක නීති ෙර ෝධී මත්පැන් ලීටර් 54 ක් සන් කරේ බාරෙන සිටි සැකකරුරෙකු අත්අඩංගුෙට රෙන අනු ාධපු රපාලිස් ස්ථානය රෙ ඉදිරිපත් ක ඇ . සැකකරු ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙන ශ්‍රාෙස්තිපු ප්‍රරේශරේ පදිංචිකරුරෙකි. අනු ාධපු රපාලිසිය විසින් ෙැඩිදු විමර්ශන සිදු ක නු ලබයි.

சட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் சந்ரதகநபொ் ககது – அனு ொதபு ம் மொவட்ட குற்றவியல் விசொ கைப் பைியகம்.

2026.07.09 அன்று மொகல, அனு ொதபு ம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஸ் ொவஸ்திபு பகுதியில், அனு ொதபு ம் மொவட்ட குற்றவியல் விசொ கைப் பைியகம் அதிகொொிகள் குழுவினருக்கு கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் ரமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவகளப்பில், 54 லீற்றொ் சட்டவிர ொத மதுபொனத்கத தம்வசம் கவத்திருந்த சந்ரதகநபொ் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டு அனு ொதபு ம் பபொலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

ககது பசய்யப்பட்ட சந்ரதகநபொ் 33 வயதுகடய ஸ் ொவஸ்திபு பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்.

ரமலதிக விசொ கைககள அனு ொதபு ம் பபொலிஸொொ் ரமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

03. දිරේ ගිලී පුේෙලරයකු අතුරුදහන්ීමක් - ංෙල්ල රපාලිස් ෙසම

2026.07.09 ෙන දින දහෙල් කාලරේ ංෙල්ල රපාලිස් ෙසරේ මාෙැල්ල, ෙල්රබාක්ක මුහුදු තී රේ මසුන් අල්ලමින් සිටි පුේෙලරයකු දිරේ ගිලී අතුරුදන්ී ඇති බෙට ංෙල්ල රපාලීසියට ලද ර ා තු ක් ම විමර්ශන ආ ේභ ක ඇ . අතුරුදන්ූ පුේෙලයා ෙයස අවුරුදු 19 ක් ූ ංෙල්ල ප්‍රරේශරේ පදිංචිකරුරෙකි. සිදුක න ලද විමර්ශනරේදී රමම පුේෙලයා මසුන් ඇල්ලිම සඳහා මිතු න් පිරිසක් සමඟ රොස් සිටි අෙස්ථාරේ රමරලස දිරේ ගිලී අතුරුදන්ී ඇති බෙට අනාෙ ණය ී ඇ .

රපාලිස් ජීවි ා ක්ෂක නිලධාරීන්, නාවික හමුදා ජීවි ා ක්ෂක නිලධාරීන් හා ප්‍රරේශොසීන් එක්ෙ අතුරුදන්ූ පුේෙලයා රසීරේ කටයතු ෙල නි ෙ සිටී. ංෙල්ල රපාලිසිය ෙැඩිදු විමර්ශන සිදු ක නු ලබයි.

நீொில் மூழ்கி நபொ் ஒருவொ் கொைொமல் ரபொன சம்பவம் – தங்கொகல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.07.09 அன்று பகல் ரந த்தில், தங்கொகல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மொபவல்ல, கல்பபொக்க கடற்கக பகுதியில் மீன்பிடியில் ஈடுபட்டிருந்த நபொ் ஒருவொ் நீொில் மூழ்கி கொைொமல் ரபொயுள்ளதொக தங்கொகல பபொலிஸொருக்கு கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் விசொ கைகள் ஆ ம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

கொைொமல் ரபொன நபொ் 19 வயதுகடய தங்கொகல பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்.

ரமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொ கைகளில், குறித்த நபொ் நை்பொ்கள் குழுவுடன் மீன்பிடிப்பதற்கொக பசன்றிருந்த சந்தொ்ப்பத்தில் இவ்வொறு நீொில் மூழ்கி கொைொமல் ரபொயுள்ளதொக பதொியவந்துள்ளது.

பபொலிஸ் உயிொ்கொப்புப் பிொிவு அதிகொொிகள், கடற்பகட உயிொ்கொப்புப் பிொிவு அதிகொொிகள் மற்றும் பி ரதசவொசிகள் இகைந்து கொைொமல் ரபொன நபக த் ரதடும் நடவடிக்கககளில் ஈடுபட்டுள்ளனொ்.

தங்கொகல பபொலிஸொொ் ரமலதிக விசொ கைககள ரமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

04. බලපත්‍ර රනාමැතිෙ මැණික් ෙැරූ සැකකරුෙන් පස්රදරනකු අත්අඩංගුෙට - ෙලාන මධයම දූෂණ මර්ධන ප්‍රහා ක ඒකකය

2026.07.09 ෙන දින ාත්‍රී කාලරේ ෙලාන මධයම දූෂණ මර්ධන ප්‍රහා ක ඒකකරේ නිලධාරින් කණ්ඩායමක් විසින් ත්නපු රපාලිස් ෙසරේ හකපුෙ පා ප්‍රරේශරේ ෙැටලීමක් සිදුක රේෙරේ බලපත්‍ර රනාමැතිෙ මැණික් ෙ මින් සිටි සැකකරුෙන් පස් රදරනකු මැණික් ෙැරීමට රයාදාෙත් උපක ණ ද සමඟ අත්අඩංගුෙට රෙන ත්නපු රපාලිස් ස්ථානයට ඉදිරිපත් ක ඇ . සැකකරුෙන් අවුරුදු 30 ත් 43 ත් අ ෙයස්ෙල පසු ෙන ත්නපු ප්‍රරේශරේ පදිංචිකරුෙන් රේ.

ත්නපු රපාලීසිය ෙැඩිදු විමර්ශන සිදුක නු ලබයි.

அனுமதிப்பத்தி மின்றி இ த்தினக்கல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட 5 சந்ரதகநபொ்கள் ககது – வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு அதி டிப்பகட

2026.07.09 அன்று இ வு, வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு அதி டிப்பகட அதிகொொிகள் குழுவினொ், இ த்தினபுொி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஹகபுவ வீதி பகுதியில் ரமற்பகொை்ட சுற்றிவகளப்பில், ரவகங்கக பகுதியில் அனுமதிப்பத்தி மின்றி இ த்தினக்கல் அகழ்வில் ஈடுபட்டிருந்த 5 சந்ரதகநபொ்ககள, அதற்கொக பயன்படுத்திய உபக ைங்களுடன் ககது பசய்துள்ளனொ்.

ககது பசய்யப்பட்டவொ்கள் இ த்தினபுொி பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்கள் என்பதுடன், அவொ்களின் வயது 30 முதல் 43 வயதுக்குள் என பதொிவிக்கப்பட்டுள்ளது.

சந்ரதகநபொ்கள் மற்றும் ககப்பற்றப்பட்ட பபொருட்கள் இ த்தினபுொி பபொலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளன.

ரமலதிக விசொ கைககள இ த்தினபுொி பபொலிஸொொ் ரமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

05. පු ාෙස්තු ලබා ෙැනීරේ අ මුණින් කැණීේ කළ සැකකරුරෙකු අත්අඩංගුෙට - කන්දකැටිය රපාලිස් ස්ථානය.

2026.07.10 ෙන දින අළුයේ කාලරේ කන්දකැටිය රපාලිස් ෙසරේ ගිගිරිබුදාම ප්‍රරේශරේදී කන්දකැටිය රපාලිස් ස්ථානරේ නිලධාරීන් විසින් ලද ර ා තු ක් ම ෙැටලීමක් සිදුක පුේෙලික ඉඩමක් තුල පු ාෙස්තු ලබාෙැනීරේ අ මුණින් කැණීේ ක මින් සිටි සැකකරුරෙකු කැණීේ උපක ණ ද සමඟ අත්අඩංගුෙට රෙන ඇ . සැකකරු ෙයස අවුරුදු 64 ක් ෙන බදුලුඔය ප්‍රරේශරේ පදිංචිකරුරෙකි.

කන්දකැටිය රපාලීසිය ෙැඩිදු විමර්ශන සිදුක නු ලබයි.

රපාලිස් මාධය රකාට්ඨාසය.

பதொல்பபொருட்ககளப் பபறும் ரநொக்கில் அகழ்வில் ஈடுபட்ட சந்ரதகநபொ் ககது – கை்டபகட்டிய பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.07.10 அன்று அதிகொகல, கை்டபகட்டிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கிகிொிபுதொம பகுதியில், கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் கை்டபகட்டிய பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் ரமற்பகொை்ட சுற்றிவகளப்பில், தனியொொ் கொைிபயொன்றில் பதொல்பபொருட்ககளப் பபறும் ரநொக்கில் அகழ்வில் ஈடுபட்டிருந்த சந்ரதகநபொ் ஒருவொ், அகழ்வுப் பைிகளுக்குப் பயன்படுத்திய உபக ைங்களுடன் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

ககது பசய்யப்பட்ட சந்ரதகநபொ் 64 வயதுகடய பதுகள ஓயொ பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ்.

ரமலதிக விசொ கைககள கை்டபகட்டிய பபொலிஸொொ் ரமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.