ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ල්පිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.08.18 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ල්පිටිය ප ොලිස් ෙසපේ න්දකුඩොෙ ප්‍රපේශපේදී පදිරිසක් අතර ඇතිවූ ආරවුල දී හරදීමක් පහ්තුපෙන් තුෙොල ලැබූ පුේගලපයකු ල්පිටිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇති බෙට ල්පිටිය ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් වූ ල්පිටිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මරණ රු හො තෙත් පුේගලයින් සිව් පදපනකු අතර ඇතිවූ ආරවුලක් දුරදිග යොපමන් පමම ඝොතනය සිදුෙ ඇති බෙට අනොෙරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය හලොෙත පරෝහපල්ප මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර අපනක් සැ රුෙන් අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො ල්පිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු ර පගන යනු ලබයි. 02. මොර රිය අනතුරක් - ෙර ොප ොල ප ොලිස් ෙසම. 2025.08.18 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ෙර ොප ොල ප ොලිස් ෙසපේ අපේපුස්ස අලව්ෙ මොගතපේ තුල්පිරිය ප්‍රපේශපේදී අලව්ෙ පදස සිට අපේපුස්ස පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් මොගතය හරහො ගමන් ල දි ොන්තොෙ පේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් දි ොන්තොෙ හො යතුරු ැදි රු තුෙොල ලබො ෙර ොප ොල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී දි ොන්තොෙ මියපගොස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 63 ක් ෙන තුල්පිරිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි. මෘත ශරීරය ෙර ොප ොල පරෝහපල්ප මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ෙර ොප ොල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

D/Media/Out/1609/2025 2025.08.19 ැය 0605