==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவுக்கு கிடடத்த முக்கிய தகவல்கள்

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ප ොරණ ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.11 වන දින අළුයම හ ොරණ හ ොලිස් වසහේ මල්වොහේගම ප්‍රහේශහේ පුේගලහයකු තියුණු ආයුධයකිේ රදීම හ ්තුහවේ තුවොල ලබො හ ොරණ හරෝ ලට ඇතුළත් කිරීහමේ සු මියහගොස් ඇති බවට හ ොරණ හ ොලිස් ස්ථොනය හවත ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් වූ ප ෝරුෙදණ්ඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු ස අසල්වොසී පුේගලහයකු සමඟ ඇතිවූ පුේගලික ආරවුලක් හ ්තුහවේ එම පුේගලයො විසිේ තියුණු ආයුධයකිේ රදී හමම ඝොතනය සිදුකර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනහේදී අනොවරණය වී ඇත. වයස අවුරුදු 32 ක් වන සැකකරු අත්අඩංගුවට හගන ඇත.

මෘත ශරීරය හ ොරණ හරෝ හල් මෘත ශරීරොගොරහේ තැේ ත් කර ඇති අතර හ ොරණ හ ොලිසිය විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மனிதப் படுபகொடல – ப ொரடை பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.11 அன்று அதிகொடல ப ொரடை பபொலிஸ் பிொிவின் மல்வொனனகம பகுதியில் ஒருவொ் கூொிய ஆயுதத்தொல் தொக்கப்பட்டு கொயமடடந்த நிடலயில் ப ொரடை மருத்துவமடனயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ் என தகவல் கிடடத்தடத அடுத்து ப ொரடை பபொலிஸொொ் விசொரடைடய ஆரம்பித்துள்ளனொ்.

மரைமொனவொ் 46 வயதுடடய னபொருவதை்ட பகுதிடயச் னசொ்ந்தவொ்.

விசொரடையில், அை்டட வீட்டொருடன் ஏற்பட்ட தனிப்பட்ட தகரொறு கொரைமொக 32 வயதுடடய சந்னதகநபொ் கூொ்டமயொன ஆயுதத்தொல் தொக்கி இக் பகொடல பசய்ததொக பதொியவந்துள்ளது. சந்னதகநபொ் டகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சடலம் ப ொரடை மருத்துவமடன பினரத அடறயில் டவக்கப்பட்டுள்ளதுடன் னமலதிக விசொரடைகள் நடடபபற்று வருகின்றன.

D/Media/Out/ 596/2026 2026.04.12 ැය 0535

02. විදුලිසැර ෙැදී පුේගලයකු මියයොමක් - ප ොක්අඩිප ෝලය ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.11 වන දින උදෑසන හකොක්අඩිහ ෝලය හ ොලිස් වසහේ තොේතොමලය ප්‍රහේශහේදී පුේගලයකුට විදුලිසැර වැදීහමේ මියහගොස් ඇති බවට හකොක්අඩිහ ෝලය හ ොලිසියට ලද ණිවිඩයක් සේබේධහයේ විමර්ශනයක් ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 58 ක් වූ තොන්තොමලය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණකරු තම වගොවට ජලය හයදීම සඳ ො විදුලි හමෝටරය සවිකිරීමට යොහේදී විදුලි සැර වැදී ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනහේදී අනොවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය මඩකලපුව හරෝ හල් මෘත ශරීරොගොරහේ තැේ ත් කරඇත.

හකොක්අඩිහ ෝලය හ ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරයි.

மின்சொரம் தொக்கி மரைம் – பகொக்கட்டிச்னசொடல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.11 கொடல னவடளயில் பகொக்கட்டிச்னசொடல பபொலிஸ் பிொிவின் தொந்தொமடல பகுதியில் ஒருவொ் மின்சொரம் தொக்கி உயிொிழந்துள்ளொொ் என கிடடத்த தகவலின் னபொில் விசொரடை ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது.

மரைமொனவொ் 58 வயதுடடய தொந்தொமடல பகுதிடயச் னசொ்ந்தவொ்.

தனது விவசொய நிலத்திற்கு நீொ் வழங்க மின்னமொட்டொொ் பபொருத்தும் னபொது மின்சொரம் தொக்கியதொக விசொரடையில் பதொியவந்துள்ளது. சடலம் மட்டக்களப்பு மருத்துவமடன பிைவடறயில் டவக்கப்பட்டுள்ளது.

03. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂ්‍ණ මර්ධ්‍න ප්‍ර ොර ඒ ය. 2026.04.11 දින සවස මුණුගම හ ොලිස් වසහේ නුගහේ ප්‍රහේශහේදී වලොන මධයම දුෂණ මර්ධන ප්‍ර ොරක ඒකකහේ නිලධොරීේ කණ්ඩොයමක් විසිේ ලද හතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධි මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො ලීටර් 2646 ක් (බැරල් 14 ක් ) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට හගන මුණුගම හ ොලිස් ස්ථොනය හවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 58 ක් ෙන ෙැල්ලම්පිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මුණුගම හ ොලිසිය විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

னகொடொ உடன் ஒருவொ் டகது – வலொன மத்திய ஊழல் தடுப்பு பிொிவு

2026.04.11 அன்று பிற்பகல் பமுனுகம பபொலிஸ் பிொிவின் நுகனப பகுதியில் னமற்பகொள்ளப்பட்ட னசொதடனயில், சட்டவினரொத மதுபொன உற்பத்திக்கொக பயன்படுத்தப்படும் 2646 லீட்டொ் னகொடொ (14 பபரல்கள்) உடன் ஒருவொ் டகது பசய்யப்பட்டொொ்.

சந்னதகநபொ் 58 வயதுடடய பவல்லம்பிட்டிய பகுதிடயச் னசொ்ந்தவொ். னமலதிக விசொரடைகள் பமுனுகம பபொலிஸொரொல் னமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

04. නීති විපරෝධි මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. 2026.04.11 දින සවස මීගමුව හ ොලිස් වසහේ මේීවත්ත ප්‍රහේශහේදී මීගමුව හකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්යංශහේ නිලධොරීේ කණ්ඩොයමක් විසිේ ලද හතොරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධි මත් ැන් ලීටර් 57 ක් (පබෝතල් 76 ක් ) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට හගන මීගමුව හ ොලිස් ස්ථොනය හවත ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 40 ක් ෙන දළුප ොත ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මීගමුව හ ොලිසිය විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவினரொத மதுபொனத்துடன் ஒருவொ் டகது – நீொ்க்பகொழும்பு பிொிவின் குற்றவியல் விசொரடைப் பைியகம்.

2026.04.11 அன்று மொடல நீொ்க்பகொழும்பு பபொலிஸ் பிொிவின் மந்திொிவத்த பகுதியில் னமற்பகொள்ளப்பட்ட னசொதடனயில், 57 லீட்டொ் (76 பொட்டில்கள்) சட்டவினரொத மதுபொனத்துடன் நீொ்க்பகொழும்பு பிொிவின் குற்றவியல் விசொரடைப் பைியகத்தினொல் ஒருவொ் டகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். சந்னதக நபரும் டகப்பற்றப்பட்டபபொருட்களுடன் நீொ்க்பகொழும்பு பபொலிஸ் நிடலயத்தில் ஒப்படடக்கப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்னதகநபொ் 40 வயதுடடய தலுபபொத பகுதிடயச் னசொ்ந்தவொ்.

நீொ்க்பகொழும்பு பபொலிசொொ் னமலதிக விசொரடைகள் நடடபபற்று வருகின்றன.

05. යතුරු ැදයක් පලොරි රථය ගැටී යතුරු ැද රු ජීවිතක්ෂ්‍යට - සීදූෙ ප ොලිස්

ෙසම.

2026.04.11 දින රොී සීදූව හ ොලිස් වසහේ සීදූව හකොටුහගොඩ මොර්ගහේ කිහලෝමීටර් 03 කණුව ආසේනහේදී හකොටුහගොඩ හදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් ප්‍රතිවිරුේධ හදසිේ ැමිණි හලොරි රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරිේ යතුරු ැදිකරු බර තල තුවොල ලබො සීදූව විජය කුමොරතුංග හරෝ ලට ඇතුළත් කරන විටත් මියහගොස් සිට ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 19 ක් වූ මීපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

අනතුරට සේබේධ හලොරි රථහේ රියැදුරු අත්අඩංගුවට හගන ඇති අතර සීදූව හ ොලිසිය විසිේ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

னமொட்டொொ் டசக்கிள்–லொொி னமொதல்; இடளஞொ் உயிொிழப்பு – சீதுவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.11 இரவு சீதுவ–பகொட்டுபகொட வீதியில் னமொட்டொொ் டசக்கிள் ஒன்று எதிொ்திடசயில் வந்த லொொியுடன் னமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இந்த விபத்தில் 19 வயதுடடய மீபகொட பகுதிடயச் னசொ்ந்த இடளஞொ் பலத்த கொயமடடந்து மருத்துவமடனயில் அனுமதிக்கப்பட்டனபொது உயிொிழந்துள்ளொொ்.

லொொி ஓட்டுநொ் டகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். சீதுவ பபொலிஸொொ் னமலதிக விசொரடைகடள னமற்பகொள்கின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு