==== BLOCKS ==== 

මුදල් කකොල්ලකෑමකට සම්බන්ධ සුරොබදු නිලධොරීන් 05 කදකෙකු අත්අඩංගුවට - අපරොධ පරීක්ෂණ කදපොර්තකම්න්ුව.

2025.06.05 වන දින ක ොළඹ 11, කෙට්ටිවීදිය ප්‍රකේශකේදී රන් භොණ්ඩ කවකළඳසැල් කෙ කින් රුපියල් 102,000,000/= (දසකකෝටි විසි ලක්ෂයක මුදලක්) ක ොල්ල ෑම සම්බන්ධකයන් අපරොධ පරීක්ෂණ කෙපොර්තකම්න්ුකේ සමූෙ මංක ොල්ල විමර්ශන අංශය මගින් විමර්ශනයක් සිදු ර 2025.10.30 වන අෙ දින ෙෙවල් ොලකේ කමම අපරොධයට සම්බන්ධ සැ රුවන් 05 කෙකනකු අත්අඩංගුවට කෙන ඇත. සැකකරුවන් අවුරුදු 30 ත් 46 ත් අතර වයස්වල පසුවෙ කකොස්ගම, හංවැල්ල, දංකකොටුව, මිල්ලෑව හො මඩකලපුව ප්‍රකේශවල පදංචි සුරොබදු පරීක්ෂකවරකයකු හො සුරොබදු කකෝප්‍රල්වරුන් සිව් කදකෙකු කව්. කමම සැ රුවන් විසින් ඉෙත රන් භොණ්ඩ කවකළඳසැල් කෙ ට නීතයොණුකූල වැටලීමක් සිදු රන ආ ොරකයන් පැමිණ එම කවකළඳසැල් වලින් මුෙල් රුපියල් ෙසක ෝි විසි ලක්ෂයක් ෙො කසේව යින් ඇුළු පුේෙලයින් 07 කෙකනකු අත්අඩංගුවට කෙන රැකෙන කෙොසේ එම පුේෙලයින් 04 කෙකනකු සන්ත කේ නීති විකරෝධී සිෙරට්ට තිබූ බවට මොලිෙො න්ෙ ෙරු මකෙේසේරොත් අධි රණයට ඉදිරිපත් ර අනුරුව ක ොල්ල න මුෙලින් රුපියල් ක ෝි පෙ මුෙලක් නැවත ඔවුන්ට ලබො දී ඇති බවටෙ විමර්ශනකේදී අනොවරණය වී ඇත. සැ රුවන් 2025.10.30 වන අෙ දින ක ොළඹ ප්‍රධොන ෙරු මකෙේසේරොත් අධි රණයට ඉදිරිපත් කිරීකමන් පසු ෙඳුනොෙැනීකම් කපකරට්ටුවක් සඳෙො 2025.11.07 වන දින ෙක්වො රක්ිත බන්ධනොෙොර ෙත ර ඇත. අපරොධ පරීක්ෂණ කෙපොර්තකම්න්ුකේ සමූෙ මංක ොල්ල විමර්ශන අංශය මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. කපොලිස් මොධය කකොට්ඨොසය.

D/Media/Out/ 1964 /2025 2025.10.30 පැය 2125