==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்: Important information reported to the Police Media Division

01. මත් රල් සමඟ සැ රුෙන් තිපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - කුරුණෑගල විප ්ෂ ප්‍රහර යතුරු ැදි ඒ ය.

2026.04.04 දින දහවල් කුරුණෑගල ප ොලිස් වසපේ පෙඩ්ලන්ඩඩ්වත්ත ප්‍රපේශපේදී කුරුණෑගල විපශ්ෂ ප්‍රහොෙක යතුරු ැදි ඒකකපේ නිලධොරීන්ඩ කණ්ඩොයමක් විසින්ඩ සිදුකල පමපහයුමකදී මත් කෙල් 20 ක් සහ ත්‍රී පෙෝද ෙථයක් සමඟ සැකකරුවන්ඩ පදපදපනකු අත්අඩංගුවට පගන කුරුණෑගල ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් කෙ ඇත. එම සැකකරුවන්ඩපගන්ඩ සිදු කෙන ලද ප්‍රශ්න කිරීපේදී අනොවෙණය කෙගත් පතොෙතුරු මත මත් කෙල් 21930 ක් ( විසිඑක් දහස් නවසිය තිහක් ) සමඟ වඳුෙොගල ප්‍රපේශපේදී තවත් සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 24,25 සහ 45 ෙයස්ෙල සුෙෙ ප ොතුහැර සහ ෙඳුරොගල ප්‍රපේ ෙල දිංචි රුෙන් පේ. කුරුණෑගල විපශ්ෂ ප්‍රහෙක යතුරු ැදි ඒකකය විසින්ඩ වැඩිදුෙ විමර්ශන සිදු කෙනු ලබයි.

பபொதத மொத்திதைகளுடன் மூவொ் தகது – குருநொகல் விபேட பமொட்டொொ் தேக்கிள் பிொிவு

2026.04.04 அன்று மதியம் குருநொகல் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பைட்லண்ட்வத்த பகுதியில் குருநொகல் விபேட தொக்குதல் பமொட்டொொ் தேக்கிள் பிொிவு அதிகொொிகள் பமற்பகொண்ட நடவடிக்தகயின் பபொது 20 பபொதத மொத்திதைகள் மற்றும் முே்ேக்கை வண்டியில் பயணித்த இரு ேந்பதகநபொ்கள் தகது பேய்யப்பட்டு குருநொகல் பபொலிஸ் நிதலயத்திற்கு ஒப்பதடக்கப்பட்டனொ்.

அவொ்களிடம் பமற்பகொண்ட விேொைதணயின் அடிப்பதடயில் கிதடத்த தகவலின்படி, 21,930 (இருபத்பதொன்று ஆயிைத்து பதொள்ளொயிைத்து முப்பது)

D/Media/Out/559/2026 2026.04.05 ැය 0545

பபொதத மொத்திதைகளுடன் வந்துைொகல பகுதியில் பமலும் ஒருவதை தகது பேய்துள்ளனொ்.

ேந்பதகநபொ்கள் 24, 25 மற்றும் 45 வயதுதடயவொ்கள்; அவொ்கள் பபொத்துபெை மற்றும் வந்துைொகல பகுதிகதளே் பேொ்ந்தவொ்கள்.

பமலதிக விேொைதணகள் குருநொகல் விபேட பிொிவினைொல் பமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Three suspects arrested with narcotics – Kurunegala Special Assault Motorcycle Unit

In an operation conducted by officers of the Kurunegala Special Assault Motorcycle Unit in the Redlandwatte area of the Kurunegala Police Division on the afternoon of 04.04.2026, two suspects were arrested in possession of narcotics and a three-wheeler, and were subsequently handed over to the Kurunegala Police Station.

Based on information obtained during the interrogation of the suspects, another suspect was arrested in the Wanduragala area with 21,930 units of narcotics.

The suspects are residents of the Pothuhera and Wanduragala areas, aged 24, 25, and 45.

Further investigations are being conducted by the Kurunegala Special Crimes Unit.

02. දිපේ ගිළී දරුපෙකු අතුරුදහන් වීම - පෙෝර්වුඩ් ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.04 දින සවස පනෝර්ුඩ් ප ොලිස් වසපේ පනෝර්ුඩ් වතුයොපේ පකපසල්ගමුව ඔපේ දිය නොමින්ඩ සිටි දරුපවකු දිපේ ගිලී මියපගොස් ඇති බවට පනෝර්ුඩ් ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආෙේභ කෙ ඇත. මරණ රු අවුරුදු 16 ක් වූ පෙෝර්වුඩ් ප්‍රපේ පේ දිංචි දරුපෙකි.

මෙණකරු ඔහුපේ මිතුෙන්ඩ කිහි පදපනකු සමඟ පකපසල්ගමුව ඔපේ දිය නොමින්ඩ සිටියදී ඡොයොරූ ගැනීමට ගිය අතෙතුෙ පමපලස දිපේ ගිළී අතුරුදහන්ඩ වී ඇති බවට දැනට සිදුකෙන ලද විමර්ශනපේදී අනොවෙණය වී ඇත. අතුරුදහන්ඩ වූ දරුවො පසොයො ප ොලිස් ජීවිතොෙක්ෂක ඒකකය පසෝදිසි පමපහයුේ ක්‍රියොත්මක කෙ ඇත. පනෝර්ුඩ් ප ොලිසිය විසින්ඩ වැඩිදුෙ විමර්ශන සිදු කෙනු ලබයි.

நீொில் மூழ்கி ேிறுவன் உயிொிழப்பு – பநொொ்வுட் பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.04 அன்று மொதல பநொொ்வுட் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பநொொ்வுட் பதொட்டத்தில் உள்ள பகேல்கமுவ ஓதடயில் குளித்துக் பகொண்டிருந்த ேிறுவன் ஒருவொ் நீொில் மூழ்கி உயிொிழந்துள்ளதொக கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் விேொைதணகள் ஆைம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

இறந்தவொ் 16 வயதுதடய பநொொ்வுட் பகுதிதயே் பேொ்ந்த ேிறுவன் ஆவொொ்.

அவொ் நண்பொ்களுடன் குளித்துக்பகொண்டிருந்தபபொது புதகப்படம் எடுக்கே் பேன்றபபொது இவ்வொறு நீொில் மூழ்கி கொணொமல் பபொனதொக ஆைம்ப விேொைதணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

கொணொமல் பபொன ேிறுவதனத் பதடி பபொலிஸ் உயிொ்கொக்கும் பிொிவு பதடுதல் நடவடிக்தககதள பமற்பகொண்டு வருகிறது. பமலதிக விேொைதணகள் பநொொ்வுட் பபொலிஸொைொல் நதடபபற்று வருகின்றன.

Missing child suspected drowned – Norwood Police Division

Investigations have been initiated by the Norwood Police Station following a report received on the evening of 04.04.2026 that a child bathing in the Keselgamuwa Oya at the Norwood Estate within the Norwood Police Division had drowned.

The deceased is a 16-year-old resident of the Norwood area.

Preliminary investigations indicate that the child went missing while bathing in the Keselgamuwa Oya with several friends.

The Police Lifeguard Unit has launched a search operation to trace the missing child. Further investigations are being conducted by the Norwood Police.

03. නීති විපරෝධි මත් ැන් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - පහෝමොගම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර් ෙ ොර්යං ය.

2026.04.04 දින දහවල් ොදුක්ක ප ොලිස් වසපේ අරුක්වත්ත ප්‍රපේශපේදී පහෝමොගම පකොට්ඨොස අ ෙොධ විමර්ශන කොර්යංශපේ නිලධොරීන්ඩ කණ්ඩොයමක් විසින්ඩ ලද පතොෙතුෙක් මත වැටලීමක් සිදුකෙ නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 67.5 ක් (ප ෝතල් 90) සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ොදුක්ක ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් කෙ ඇත. සැ ොරිය අවුරුදු 50 ක් ෙෙ අරුක්ෙත්ත ප්‍රපේ පේ දිංචි ොරියකි. ොදුක්ක ප ොලිසිය විසින්ඩ වැඩිදුෙ විමර්ශන සිදු කෙනු ලබයි.

ேட்டவிபைொத மதுபொனத்துடன் பபண் ஒருவொ் தகது – பெொமொகம குற்றவியல் விேொைதணப் பணியகம்.

2026.04.04 அன்று மதியம் பொதுக்க பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட அருக்குவத்த பகுதியில் பமற்பகொள்ளப்பட்ட பேொததனயின் பபொது, 67.5 லீட்டொ் (90 பொட்டில்கள்) ேட்டவிபைொத மதுபொனத்துடன் ஒரு பபண் தகது பேய்யப்பட்டு பொதுக்க பபொலிஸ் நிதலயத்திற்கு ஒப்பதடக்கப்பட்டொொ்.

ேந்பதகநபொ் 50 வயதுதடய அருக்குவத்த பகுதிதயே் பேொ்ந்தவொ்.

பமலதிக விேொைதணகள் பொடுக்க பபொலிஸொைொல் பமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Suspect arrested with illicit liquor – Homagama Divisional Criminal Investigation Bureau

On the afternoon of 04.04.2026, officers of the Homagama Divisional Criminal Investigation Bureau carried out a raid in the Arukwatta area of the Padukka Police Division based on a tip-off and arrested a suspect in possession of 67.5 litres (90 bottles) of illicit liquor, who was subsequently handed over to the Padukka Police Station.

The suspect is a 50-year-old resident of the Arukwatta area.

Further investigations are being conducted by the Padukka Police.

03. දිපේ ගිළී දරුපෙකු අතුරුදහන් වීම - පෙෝර්වුඩ් ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.04 දින සවස පනෝර්ුඩ් ප ොලිස් වසපේ පනෝර්ුඩ් වතුයොපේ පකපසල්ගමුව ඔපේ දිය නොමින්ඩ සිටි දරුපවකු දිපේ ගිලී මියපගොස් ඇති බවට පනෝර්ුඩ් ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආෙේභ කෙ ඇත. මරණ රු අවුරුදු 16 ක් වූ පෙෝර්වුඩ් ප්‍රපේ පේ දිංචි දරුපෙකි.

මෙණකරු ඔහුපේ මිතුෙන්ඩ කිහි පදපනකු සමඟ පකපසල්ගමුව ඔපේ දිය නොමින්ඩ සිටියදී ඡොයොරූ ගැනීමට ගිය අතෙතුෙ පමපලස දිපේ ගිළී අතුරුදහන්ඩ වී ඇති බවට දැනට සිදුකෙන ලද විමර්ශනපේදී අනොවෙණය වී ඇත. අතුරුදහන්ඩ වූ දරුවො පසොයො ප ොලිස් ජීවිතොෙක්ෂක ඒකකය පසෝදිසි පමපහයුේ ක්‍රියොත්මක කෙ ඇත. පනෝර්ුඩ් ප ොලිසිය විසින්ඩ වැඩිදුෙ විමර්ශන සිදු කෙනු ලබයි.

நீொில் மூழ்கி ேிறுவன் உயிொிழப்பு – பநொொ்வுட் பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.04 அன்று மொதல பநொொ்வுட் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பநொொ்வுட் பதொட்டத்தில் உள்ள பகேல்கமுவ ஓதடயில் குளித்துக் பகொண்டிருந்த ேிறுவன் ஒருவொ் நீொில் மூழ்கி உயிொிழந்துள்ளதொக கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் விேொைதணகள் ஆைம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

இறந்தவொ் 16 வயதுதடய பநொொ்வுட் பகுதிதயே் பேொ்ந்த ேிறுவன் ஆவொொ்.

அவொ் நண்பொ்களுடன் குளித்துக்பகொண்டிருந்தபபொது புதகப்படம் எடுக்கே் பேன்றபபொது இவ்வொறு நீொில் மூழ்கி கொணொமல் பபொனதொக ஆைம்ப விேொைதணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

கொணொமல் பபொன ேிறுவதனத் பதடி பபொலிஸ் உயிொ்கொக்கும் பிொிவு பதடுதல் நடவடிக்தககதள பமற்பகொண்டு வருகிறது. பமலதிக விேொைதணகள் பநொொ்வுட் பபொலிஸொைொல் நதடபபற்று வருகின்றன.

Missing child suspected drowned – Norwood Police Division

Investigations have been initiated by the Norwood Police Station following a report received on the evening of 04.04.2026 that a child bathing in the Keselgamuwa Oya at the Norwood Estate within the Norwood Police Division had drowned.

The deceased is a 16-year-old resident of the Norwood area.

Preliminary investigations indicate that the child went missing while bathing in the Keselgamuwa Oya with several friends.

The Police Lifeguard Unit has launched a search operation to trace the missing child. Further investigations are being conducted by the Norwood Police.

04. යතුරු ැදියක් ගස ගැටී ැදි රු ජීවිතක්ෂයට - පදහිඅත්ත ණ්ඩිය ප ොලිස්

ෙසම. 2026.04.04 දින ෙොත්‍රී පදහිඅත්තකණ්ඩිය ප ොලිස් වසපේ ප ොපලොන්ඩනරුව මහියංගනය මොර්ගපේ කිපලෝමීටර් 41 කණුව ආසන්ඩනපේදී ප ොපලොන්ඩනරුව පදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට ොලනය කෙගත පනොහැකිව මොර්ගපයන්ඩ ඉවතට ැන ගසක ගැටී අනතුෙක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ඩ තුවොල ලැබූ යතුරු ැදිකරු පදහිඅත්තකණ්ඩිය පෙෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්ඩ සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 23 ක් වූ සිරිපුර ප්‍රපේ පේ දිංචි රුපෙකි. පදහිඅත්තකණ්ඩිය ප ොලිසිය විසින්ඩ වැඩිදුෙ විමර්ශන සිදු කෙනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பமொட்டொொ் தேக்கிள் மைத்தில் பமொதியதில் ஓட்டுநொ் உயிொிழப்பு – பதெியத்தகண்டிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.04 அன்று இைவு பதெியத்தகண்டிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பபொலன்னறுதவ–மகியங்கதன வீதியின் 41ஆம் கிபலொமீட்டொ் அருபக, பபொலன்னறுதவ பநொக்கிே் பேன்ற பமொட்டொொ் தேக்கிள் கட்டுப்பொட்தட இழந்து வீதியிலிருந்து விலகி மைத்தில் பமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

கொயமதடந்த ஓட்டுநொ் பதெியத்தகண்டிய மருத்துவமதனக்கு பகொண்டு பேல்லப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

இறந்தவொ் 23 வயதுதடய ேிொிபுை பகுதிதயே் பேொ்ந்தவொ்.

பமலதிக விேொைதணகள் பதெியத்தகண்டிய பபொலிஸொைொல் பமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Motorcyclist dies after collision with tree – Dehiattakandiya Police Division

On the night of 04.04.2026, a motorcycle travelling towards Polonnaruwa near the 41st kilometre post on the Polonnaruwa–Mahiyanganaya Road within the Dehiattakandiya Police Division lost control, veered off the road, and collided with a tree. The rider sustained injuries and was admitted to Dehiattakandiya Hospital, where he later succumbed to his injuries.

The deceased is a 23-year-old resident of Siripura.

Further investigations are being conducted by the Dehiattakandiya Police.

Police Media Division