 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01. දිපේ ගිලී ළමපයකු මියයොම   - මදුරන්කකුලිය  ප ොලිස් ෙසම  
 
2025.08.15  ෙන දින දහෙල්  ොලපේ මදුරන්කකුලිය  ප ොලිස් ෙසපේ වීරපුර 
ගැමුණු ෙැපේ  ගිලී පිරිමි ළමපයකු පුත්තලම පරෝහලට ඇතුලත්  රන විටත්  
මියපගොස් සිටි බෙට මදුරන්කකුලිය  ප ොලිසියට ලද  ණිවිඩයක් මත විමර්තනයක් 
ආරේභ  ර ඇත . 
 
මියපගොස් ඇත්පත් ෙයස අවුරුදු  12 ක් වූ  රි ට්ටිය   ප්‍රපේර්පේ  දිිංචි දරුපෙකි . 
 
පමම දරුෙො තම නැන්කදනිය  සමග දියනෑමට  පගොස් සිටියදී පමපලස දිපේ ගිලී  
මියපගොස් ඇති බෙට අනොෙරණය වී ඇත . මෘතපේහය පුත්තලම පරෝහපල් මෘත 
ර්රීරොගොරපේ තැන්ක ත්  ර ඇති අතර සිේිය සේබන්කධ්‍ෙ  මදුරන්කකුලිය  ප ොලිසිය 
විමර්තන සිදු රනු ලබයි . 
 
02.  මොර  රිය අනතුරක් -  මීගමුෙ ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.08.15 ෙන දින සෙස්  ොලපේ මීගමුෙ ප ොලිස් ෙසපේ කුඩො ොඩුෙ 
ප්‍රපේර්පේදී පීටත පමන්කිස් මොෙත පදස සිට ප පතරො මොෙත පදසට ධ්‍ොෙනය වූ 
යතුරු ැදියක්  ැදි රුට  ොලනය  ර ගැනීමට පනොහැකිෙ මොගතපයන්ක ඉෙතට 
 ැන නිෙස  බිත්තිය  ගැටී  අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්ක  ැදි රු බර තල 
තුෙොල ලබො මීගමුෙ පරෝහලට ඇතුලත්  ර ප්‍ර ථි ොර ලබමින්ක සිටියදී  මියපගොස් 
ඇත.   
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 19  ක් වූ කුඩො ොඩුෙ, මීගමුෙ  ප්‍රපේර්පේ  දිිංචි රුපෙකි.   
 
මෘත ර්රීරය මීගමුෙ පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන්ක ත්  ර ඇති අතර 
මීගමුෙ ප ොලිසිය ෙැිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
03.  මොර  රිය අනතුරක් -  සීදූෙ ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.08.15 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ සීදූෙ ප ොලිස් ෙසපේ ප ොළඹ හලොෙත 
ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ කුරන ප්‍ර පේර්පේදී මීගමුෙ පදස සිට ප ොළඹ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ 
ෙෑන්ක රථයක් මොගතය හරහො ගමන්ක  ල  දි  පුේගලපයකුපේ ගැටී අනතුරක් 
සිදුෙ ඇත. අනතුරින්ක  දි  පුේගලයො බර තල තුෙොල ලබො මීගමුෙ පරෝහලට 
ඇතුලත්  ර ප්‍ර ථි ොර ලබමින්ක සිටියදී මියපගොස් ඇත.   
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් වූ තලොපහ්න, මීගමුෙ ප්‍ර පේර්පේ  දිිංචි රුපෙකි.   
 D/Media/Out /1596  /2025  2025.08.16 
 ැය  0625  
 මෘත ර්රීරය මීගමුෙ පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන්ක ත්  ර ඇති අතර ෙෑන්ක 
රථපේ රියදුරු අත් අඩිංගුෙට පගන ඇත. සීදූෙ ප ොලිසිය ෙැිදුර විමර්තන සිදු 
 රනු ලබයි.  
 
04.  මොර  රිය අනතුරක් -  ගිරිඋල්ල ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.08.15 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ ගිරිඋල්ල ප ොලිස් ෙසපේ මීගමුෙ 
කුරුණෑගල ප්‍ර ධ්‍ොන මොගතපේ මත්පත්ගම ප්‍ර පේර්පේදී මීගමුෙ පදස සිට 
කුරුණෑගල පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පලොරි රථයක් මොගතය හරහො ගමන්ක  ල  දි  
පුේගලපයකුපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්ක  දි  පුේගලයො බර තල 
තුෙොල ලබො දඹපදණිය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇත.   
 
මරණ රුපේ අ නනයතොෙය තහවුරු වී පනොමැති  අතර මෘත ර්රීරය දඹපදණිය  
පරෝහපල් මෘ ත ර්රීරොගොරපේ තැන්ක ත්  ර ඇත.  පලොරි රථපේ රියදුරු අත් 
අඩිංගුෙට පගන ගිරිඋල්ල  ප ොලිසිය ෙැිදුර විමර්තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 