==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிக்ககயிடப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் Important information reported to the Police Media Division.

01. පෙපරොයින් සෙ අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - එපේරමුල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය 2026.03.25 දින සවස එඩේරමුල්ල ඩ ොලිස් වසඩේ සේුද්ධත්ව ජයන්ති මොවඩත්දී එඩේරමුල්ල ඩ ොලිස් ස්ථොනඩේ නිලධොරීන්ත කණ්ඩොයමක් විසින්ත සැකකටයුතු ත්‍රීඩරෝද රථයක් රීක්ෂො කර අයිස් මත්රෙය කිපලෝග්‍රෑම් 01 ග්‍රෑම් 30 ක්, පෙපරොයින් කිපලෝග්‍රෑම් 01 ග්‍රෑම් 30 ක් සෙ මත්රෙය ජොෙොරපමන් උ යොගන්නො ලද බෙට සැ රන රුපියල් 130,000.00 ක් ( රුපියල් එක් ලක්ෂ තිස් දෙසක් ) සන්තතකඩේ තබොඩෙන ෙමන්ත කරමින්ත සිටි සැකකරුඩවකු ත්‍රීඩරෝද රථය ද සමඟ අත්අඩංගුවට ඩෙන ඇත.

සැ රු අවුරුදු 36 ක් ෙන ෙනෙොසල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

එඩේරමුල්ල ඩ ොලිසිය විසින්ත වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. பெரொயின் மற்றும் ‘ஐஸ்’ பபொகதப்பபொருளுடன் சந்பதக நபொ் ககது – எந்பதரமுல்ல பபொலிஸ் நிகலயம் 2026.03.25 அன்று மொகல, எந்பதரமுல்ல பபொலிஸ் பிொிவின் சம்புத்தத்துவ ஜயந்தி மொவத்கதயில், பபொலிஸ் அதிகொொிகள் குழு ஒன்று சந்பதகத்திற்கிடமொன முச்சக்கர வொகனத்கத பசொதகன பசய்தது. அதில் ‘ஐஸ்’ 1 கிபலொ 30 கிரொம், பெரொயின் 1 கிபலொ 30 கிரொம் மற்றும் பபொகதப்பபொருள் விற்பகனயொல் சம்பொதிக்கப்பட்டதொக சந்பதகிக்கப்படும் ரூ.130,000 உடன் பயணம் பசய்த நபொ் வொகனத்துடன் ககது பசய்யப்பட்டொொ்.

சந்பதக நபொ் 36 வயதுகடய வனவொசல பகுதிகயச் பசொ்ந்தவொ். பமலதிக விசொரகணகள் நகடபபற்று வருகின்றன. Suspect Arrested with Heroin and Ice Drugs – Enderamulla Police On the evening of 25.03.2026, officers from the Enderamulla Police Station inspected a suspicious three-wheeler on Sambuddhathwa Jayanthi Mawatha within the Enderamulla Police Division. During the search, they seized 1 kg and 30 grams of crystal methamphetamine (ice), 1 kg and 30g of heroin, along with Rs. 130,000 in cash suspected to be proceeds from

D/Media/Out/509/2026 2026.03.26 ැය 0540

drug trafficking. The driver of the three-wheeler was arrested at the scene. The suspect is a 36-year-old resident of Wanawasala. Further investigations are being conducted by the Enderamulla Police. 02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - අම්බලන්පතොට ප ොලිස් ස්ථොනය 2026.03.25 දින දහවල් අේබලන්තඩතොට ඩ ොලිස් වසඩේ වරොඩෙොඩැල්ල ප්‍රඩද්ශඩේදී අේබලන්තඩතොට ඩ ොලිස් ස්ථොනඩේ නිලධොරීන්ත කණ්ඩොයමක් විසින්ත වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 120 යි මිලිග්‍රෑම් 750 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුවට ඩෙන ඇත.

සැ රු අවුරුදු 31 ක් ෙන අම්බලන්පතොට ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

අේබලන්තඩතොට ඩ ොලිසිය විසින්ත වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ‘ஐஸ்’ பபொகதப்பபொருளுடன் சந்பதக நபொ் ககது – அம்பலந்பதொட்கட பபொலிஸ் நிகலயம் 2026.03.25 அன்று பகல் பநரத்தில், வரபகொபடல்ல பகுதியில் பபொலிசொொ் நடத்திய பசொதகனயில் ‘ஐஸ்’ 120 கிரொம் 750 மில்லிகிரொம் உடன் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டொொ்.

சந்பதக நபொ் 31 வயதுகடய அம்பலந்பதொட்கட பகுதிகயச் பசொ்ந்தவொ். பமலதிக விசொரகணகள் நகடபபற்று வருகின்றன. Suspect Arrested with Crystal Methamphetamine – Ambalantota Police On 25.03.2026 in the afternoon, officers from the Ambalantota Police carried out a raid in the Waragodella area within the Ambalantota Police Division and arrested a suspect in possession of 120g and 750mg of crystal methamphetamine. The suspect is a 31-year-old resident of the Ambalantota area. Further investigations are being conducted by the Ambalantota Police.

03. නීති විපරෝධි මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ටුනොය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.03.25 දින අළුයම කටුනොයක ඩ ොලිස් වසඩේ ගුරුෙම ඩතොටු ල ප්‍රඩද්ශඩේදී කටුනොයක ඩ ොලිස් ස්ථොනඩේ නිලධොරීන්ත කණ්ඩොයමක් විසින්ත වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 180 (පබෝතල් 240) ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට ඩෙන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන මිනුෙන්පගොඩ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. කටුනොයක ඩ ොලිසිය විසින්ත වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. சட்டவிபரொத மதுபொனத்துடன் சந்பதக நபொ் ககது – கட்டுநொயக்க பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.03.25 அன்று அதிகொகல, குருகம துகறமுகப் பகுதியில் பபொலிசொொ் நடத்திய பசொதகனயில் சட்டவிபரொத மதுபொனம் 180 லிட்டொ் (240 பொட்டில்கள்) உடன் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டொொ்.

சந்பதக நபொ் 32 வயதுகடய மினுவொங்பகொட பகுதிகயச் பசொ்ந்தவொ். பமலதிக விசொரகணகள் நகடபபற்று வருகின்றன. Suspect Arrested with Illegal Liquor – Katunayake Police Station In the early hours of 25.03.2026, officers from the Katunayake Police Station conducted a raid in the Gurugama Thotupala area within the Katunayake Police Division and arrested a suspect in possession of 180 liters (240 bottles) of illicit liquor. The suspect is a 32-year-old resident of Minuwangoda. Further investigations are being conducted by the Katunayake Police. 04. මෘත ශරීරයක් ෙමුවීම - ටුගස්පතොට ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.03.25 වන දින උදෑසන කොලඩේ කටුෙස්ඩතොට ඩ ොලිස් වසඩේ වරොතැන්තන ප්‍රඩද්ශඩේ මහවැලි ෙඟ ඉවුර ආසන්තනඩේ පුද්ෙල මළ සිරුරක් ඇි බවට කටුෙස්ඩතොට ඩ ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රුපේ අනනයතොෙ පමපතක් තෙවුරු වී පනොමැත.

වයස අවුරුදු 35 ත් 40 ත් අතර වයඩස් පිරිමි පුද්ෙලඩයකි. මළ සිරුර හඳුනොෙත ඩනොහැකි තත්ත්වඩේ ඇි අතර නිරුවත්ව ඇත. මෘත ශරීරය මහනුවර ඩරෝහඩල් මෘත ශරීරොෙොරඩේ තැන්ත ත් කර ඇත. කටුෙස්ඩතොට ඩ ොලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කර ඩෙන යනු ලබයි.

அகடயொளம் பதொியொத சடலம் கண்டுபிடிப்பு – கட்டுகஸ்பதொட்கட பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.03.25 அன்று கொகல, வரொத்பதன்ன பகுதியில் மகொவலி ஆற்றங்ககரக்கு அருகில் ஒரு ஆண் சடலம் இருப்பதொக கிகடத்த தகவலின் பபொில் விசொரகணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன. மரணமகடந்த நபொின் அகடயொளம் இதுவகர உறுதி பசய்யப்படவில்கல. வயது சுமொொ் 35–40 ஆக இருக்கலொம். சடலம் அகடயொளம் கொண முடியொத நிகலயில் உள்ளது. சடலம் கண்டி மருத்துவமகனயில் கவக்கப்பட்டுள்ளது. பமலதிக விசொரகணகள் நகடபபற்று வருகின்றன. Discovery of Unidentified Body – Katugastota Police On the morning of 25.03.2026, the Katugastota Police Station received information regarding the discovery of a body near the banks of the Mahaweli River in the Warathenna area within the Katugastota Police Division. The identity of the deceased has not yet been confirmed. The body is believed to be that of a male aged between 35 and 40 years. It was found in an unrecognizable condition and without clothing. The remains have been placed at the morgue of the Kandy National Hospital. Further investigations are being conducted by the Katugastota Police. 05. යතුරු ැදයක් බස් රථය ගැටී යතුරු ැද රු ජීවිතක්ෂයට - අනුරොධ්‍පුර

ප ොලිස් ෙසම. 2026.03.25 දින සවස් කොලඩේ අනුරොධපුර ඩ ොලිස් වසඩේ අනුරොධපුර කුරුණෑෙල මොර්ෙඩේ ශ්‍රොවස්ිපුර ජල ටැංකිය ආසන්තනඩේදී අනුරොධපුර ඩදස සිට තලොව ඩදසට ධොවනය වූ යතුරු ැදියක් ඩවනත් වොහනයකට ඉස්සර කිරීමට යොඩේදී ප්‍රිවිරුද්ධ ඩදසින්ත ැමිණි බස් රථයක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ත යතුරු ැදිකරු තුවොල ලබො අනුරොධපුර ඩරෝහලට ඇතුළත් කිරීඩමන්ත සු මියඩෙොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 22 ක් වූ තඹුත්පත්ගම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. අනතුරට සේබන්තධ බස් රථ රියැදුරු අත්අඩංගුවට ඩෙන ඇි අතර අනුරොධපුර ඩ ොලිසිය විසින්ත වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பமொட்டொொ் கசக்கிள் – பபருந்து விபத்து: ஓட்டுநொ் உயிொிழப்பு – அனுரொதபுரம்

2026.03.25 அன்று மொகல, அனுரொதபுரம்–குருணொகல் வீதியில் விபத்து ஒன்று இடம்பபற்றுள்ளது. மற்பறொரு வொகனத்கத முந்திச் பசல்ல முயன்ற பமொட்டொொ் கசக்கிள், எதிபர வந்த பபருந்துடன் பமொதியது.

கொயமகடந்த ஓட்டுநொ் மருத்துவமகனக்கு அனுமதிக்கப்பட்டபின் உயிொிழந்தொொ். அவொ் 22 வயதுகடய தம்புத்பதகம பகுதிகயச் பசொ்ந்தவொ். பபருந்து ஓட்டுநொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். பமலதிக விசொரகணகள் நகடபபற்று வருகின்றன. Motorcyclist Dies Following Collision with Bus – Anuradhapura Police Division On the evening of 25.03.2026, a motorcycle traveling from Anuradhapura towards Thalawa collided with a bus coming from the opposite direction near the Shravasthipura Reservoir on the Anuradhapura–Kurunegala Road, within the Anuradhapura Police Division, while attempting to overtake another vehicle. The motorcyclist sustained critical injuries and later died after admission to Anuradhapura Hospital. The deceased is a 22-year-old resident of Thambuttegama. The bus driver involved in the accident has been taken into custody, and further investigations are being carried out by the Anuradhapura Police. 06. ත්‍රීපරෝද රථයක් බස් රථය ගැටී ත්‍රීපරෝද රථ රියැදුරු ජීවිතක්ෂයට - ෙැලිගම

ප ොලිස් ෙසම. 2026.03.25 දින දහවල් කොලඩේ වැලිෙම ඩ ොලිස් වසඩේ ඩහට්ටටිවීදිය මොර්ෙඩේ ඩබෝධිමළුව මහොවිහොරය ආසන්තනඩේදී ෙොලු ොර ඩදස සිට ඩහට්ටටිවීදිය ඩදසට ධොවනය වූ ත්‍රීඩරෝද රථයක් රියැදුරුට ොලනය කරෙත ඩනොහැකිව මොර්ෙය අයිඩන්ත නවතො ිබූ බස් රථයක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ත ත්‍රීඩරෝද රථ රියැදුරු තුවොල ලබො වැලිෙම ඩරෝහලට ඇතුළත් කිරීඩමන්ත සු මියඩෙොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් වූ ෙැලිගම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. වැලිෙම ඩ ොලිසිය විසින්ත වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. முச்சக்கர வண்டி பபருந்து பமொதி விபத்து ஓட்டுநொ் உயிொிழப்பு – பவலிகம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.03.25 அன்று பகல், பெட்டிவீதிய பகுதியில், கட்டுப்பொட்கட இழந்த முச்சக்கர வண்டி வீதிபயொரத்தில் நின்றிருந்த பபருந்தில் பமொதியது. கொயமகடந்த ஓட்டுநொ் மருத்துவமகனக்கு பகொண்டு பசல்லப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்தொொ். அவொ் 38 வயதுகடய பவலிகம பகுதிகயச் பசொ்ந்தவொ்.பமலதிக விசொரகணகள் நகடபபற்று வருகின்றன. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு Three-Wheeler Collision with Bus – Fatal Accident Reported, Weligama Police Division On the afternoon of 25.03.2026, near Bodhimaluwa Maha Viharaya on Hettiveediya Road within the Weligama Police Division, a three-wheeler traveling from Galle Road towards Hettiveediya Road lost control and collided with a bus parked along the roadside. The driver of the three-wheeler succumbed to injuries sustained in the accident. Further investigations are being conducted by the Weligama Police. Police Media Division