වෙඩි තබා මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් - වබාරලැස්ගමුෙ ව ාලිස් ෙසම. 2025.08.24 ෙන අද දින අළුයම් කාලවේ වබාරලැස්ගමුෙ ව ාලිස් ෙසවම් මාලනී බුලත්සිංහල මාෙවත් ා ගමනින් ගිය පුද්ගලවයකුට ත්‍රීවරෝද රථයකින් ැමිණි පුද්ගලවයකු විසන් වෙඩි තබා ලාවගාස් ඇති බෙට හා වෙඩි ෙැදීවමන් තුොල ලැබූ පුද්ගලයා කළුවබෝවිල වරෝහලට ඇතුලත් කිරීවමන් සු මිය වගාස් ඇති බෙට ලද වතාරතුරක් මත වබාරලැස්ගමුෙ ව ාලිසය විමර්ශන ආරම්භ කර ඇත. මරණකරු ෙයස අවුරුදු 21 ක් වූ න්සල ාර, ගල්කකිස්ස ප්‍රවද්ර්වේ දිිංචිකරුවෙකි. මරණකරු සිංගීත සිංදර්ශණයක් නැරඹීමට ැමිණ නැෙත නිෙස වෙත යමින් සටියදී වමවලස වෙඩි තබා ඝාතනය කර ඇත. මරණකරු සමඟ ගමන් ගත් තෙත් පුද්ගලවයකුද වෙඩි ෙැදීම වහ්තුවෙන් තුොල ලබා කළුවබෝවිල වරෝහවල්ක වන්ොසකෙ ප්‍රතිකාර ලබයි. වෙඩි තැබීමට වහ්තුෙ හා වයාදා ගත් ගිනි අවිය සම්බන්ධෙ වමවතක් වතාරතුරු අනාෙරණය වී වනාමැති අතර සැකකරුෙන් අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහා වබාරලැස්ගමුෙ ව ාලිසය ෙැඩිදුර විමර්ශන සදු කරනු ලබයි. ව ාලිස් මාධය වකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1637 /2025 2025.08.24 ැය 0820