==== BLOCKS ==== 

දේපළ ක්‍රියා විරහිත කිරීමක් - නීති විදරෝධී වත්කම් විමර්ශන දකාට්ඨාසය. පුද්ගලයෙකු විසින් මත්ද්‍රව්‍ය ජාව්‍ාරයමන්, අනීතික යලස යද්පළ උපො ගැනීමක් සම්බන්ධයෙන් නීති වියරෝධී ව්‍ත්ද්‍කම් විමර්ශන යකාට්ඨාසෙ මඟින් සිදුකරන ලද විමර්ශනෙකදී, අනාව්‍රණෙ වූ කරුණු මත එම පුද්ගලොයේ බිරිඳයේ, බිරිඳයේ මව්‍යේ හා බිරිඳයේ නැගණිෙයේ ස්ව්‍ාමිපුරුෂොයේ නමින් මිලදී යගන ඇති රුපිෙල් යකෝටි 23 ක පමණ ව්‍ටිනාකමකින් යුත්ද්‍ යදවිනුව්‍ර ප්‍රයද්ශයේ පිහිටි යදමහල් නිව්‍සක් සහිත පර්චස් 15.8 ක ඉඩමක් හා බහුදින ොත්‍රා 05 ක් සඳහා මුදල් විශුද්ධීකරණෙ ව්‍ැළැක්ීයම් පනත ප්‍රකාරව්‍ 2025.11.26 ව්‍න අද දින සිට දින 07ක කාලෙක් ඉහත අනීතික යද්පළ ක්‍රිො විරහිත කිරීයම් නිෙමෙක් නිකුත්ද්‍ කර ඇත. දපාලිස් මාධ්‍ය දකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/2112 /2025 2025.11.26 පැෙ 1755