==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. බීඩි සමොගම ට අයත් පෙළඳ ලොාංඡනයක් පයොදොගනිමින් ොංචනි පලස බීඩි නිෂ් ොදනය ළ සැ රුෙන් සිව්පදපනකු අත්අඩාංගුෙට - මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යාංශය. ප්‍රසිද්ධ බීඩි සමාගමකට අයත් වෙළඳ ලාාංඡනයක් ොංචනික වලස උපවයෝගී කරගනිමින් බීඩි නිෂ්පාදනයකර වෙළඳවපාලට මුදාහැරීමක් සම්බන්ධෙ මීගමුෙ වකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන කාර්යාංශයට ලද පැමිණිල්ලක් මත විමර්ශනයක් ආරම්භ කර තිබුණි. ඒ අනුෙ 2026.03.16 ෙන දින ෙැටලීමක් සිදුකර වමම වෙළඳ ලාාංඡනය ොංචනික වලස වලස වයාදාගනිමින් බීඩි නිෂ්පාදනය කර අවලවි කල සැකකරුෙන් සිව්වදවනකු ෙයාජ වලස නිෂ්පාදනය කල බීඩි වතාගයක් සමඟ අත්අඩාංගුෙට වගන මීගමුෙ වපාලිස් ස්ථානය වෙත ඉදිරිපත් කර ඇත.

සැ රුෙන් ෙයස අවුරුදු 31 ත් 62 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන මුණුගම නොරන්පගොඩ හො කිඹුලොපිටිය යන ප්‍රපේශෙල දාංචි රුෙන් පව්.

මීගමුෙ වකාට්ඨාස අපරාධ විමර්ශන කාර්යාංශය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. මරණ දඩුෙම නියමවී තිබූ විෙෘත ෙපරන්තු රුපෙකු අත්අඩාංගුෙට - ඇල්පපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2003.03.05 ෙන දින ඇල්ිටිය වපාලිස් ෙසවම් දිවිතුරුෙත්ත ප්‍රවද්ශවේදී මනුෂය ඝාතනයක් සිදුකර කැබ් රථයක් වකාල්ලකෑවම් සිද්ියකට අදාලෙ ෙරදකරුවී සිටි චූදිතවයකුට බලිටිය ගරු මහාිකරණය මගින් මරණ දඩුෙම නියමවී තිබිණි.

ඇල්ිටිය වපාලිස් ස්ථානවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමකට ලද වතාරතුරකට අනුෙ වමම චූදිත ෙන විෙෘත ෙවරන්තුකරු 2026.03.16 ෙන දින සෙස පත්තිනිගමුෙ ප්‍රවද්ශවේදී ඇල්ිටිය වපාලිස් ස්ථානවේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් අත්අඩාංගුෙට වගන ඇත.

D/Media/Out/455/2026 2026.03.17 පැය 0825

ෙපරන්තු රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන පුෙක්පගොඩැල්පල, ඇල්පපිටිය ප්‍රපේශපේ දාංචි රුපෙකි. ඇල්ිටිය වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරයි. 03. බස් රථය ට යටවී ද පයකු ජීවිතක්ෂයට - ෙැල්පලම්පපිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.16 දින සෙස් කාලවේ ෙැල්ලම්ිටිය වපාලිස් ෙසවම් අවිස්සාවව්ල්ල වකාළඹ මාර්ගවේ මහබුත්ගමුෙ ප්‍රවද්ශවේදී අවිස්සාවව්ල්ල වදසට ධාෙනය වූ බස් රථයක් බස් නැෙතුවමහි නෙතා මගීන් බස්සො නැෙත ඉදිරියට ධාෙනය කිරීවම්දී බස් රථයට ඉදිරිවයන් මාර්ගය හරහා ගමන් කළ පදිකයකුවේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බරපතල තුොල ලැබූ පදිකයා වකාළඹ ජාතික වරෝහලට ඇතුලත් කිරීවමන් පසු මියවගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අෙරුදු 66 ක් වූ මහබුත්ගමුෙ, අාංපගොඩ ප්‍රපේශපේ දාංචි රුපෙකි. අනතුරට සම්බන්ධ බස්රථ රියැදුරු අත්අඩාංගුෙට වගන ඇත. ෙැල්ලම්ිටිය වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.