==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පිස්පතෝල ෙර්ගපේ ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙත්තල ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2025.11.08 වන දින උදෑසන කාලයේ වත්තල ය ාලිස් වසයේ අල්විස් ටවුන් හන්දිය ප්‍රයේශයේදී වත්තල ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් ිසින් ය ාලිස් අණ යනාතකා ධාවනය කල කාර් රථයක් සු ස හඹා ය ාස් එම රථය නවතා රීක්ෂා කිරීයේදී එම රථයේ රියදුරු අසුන යට සඟවා තිබූ පිස්යතෝල වර් යේ ගිනි අියක්, එම තයරාේ ැබක් තිබී හමුවී ඇති අතර කාර් රථය හා එහි රියදුරු යලස සිටි පුේ ලයා ගිනි අියක් සන්තකයේ තබා ැනීම යහ්තුයවන් අත්අඩංගුවට ය න ඇත. සැකකරුය න් සිදු කළ වැඩිදුර ප්‍රශ්න කිරීයේදී යමම අිය තවත් පුේ ලයයකුට ලබාදිමට රැය න යන බවට අනාවරණය වීම මත එම පුේ ලයා ද වත්තල ය ාලිස් වසයේ මායබෝල ප්‍රයේශයේදී අත්අඩංගුවට ය න ඇත. සැ රුෙන් ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙෙ යො ෙය ප්‍රපේශපේ දංචි රුෙන් පේ. වත්තල ය ාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 02. පෙපරොයින් සමඟ සැ රුෙන් ස්පදපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්ෂ ොර්ය බල ො ජයෙර්ධ්‍ෙපුර ඳවුර. 2025.11.07 වන දින ය ාලිස් ියශ්ෂ කාර්ය බලකා ජයවර්ධනපුර කඳවුයර් නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් ිසින් ලද යතාරතුරකට අනුව ය ාඩ ම යතල්වවත්ත ප්‍රයේශයේදී පෙපරොයින් කිපලෝ 05 ග්‍රෑම් 416 ක් සමඟ සැකකරුයවකු හා ඊට ආධාර අනුබල දුන් සැකකරුවන් ස් යදයනකු මත්රවය ජාවාරයමන් උ යා ත් බවට සැකකරන මුදල්ව රුපියල්ව 10,811,500 ක මුදලක් සම අත්අඩංගුවට ය න ය ාලිස් මත්රවය කාර්යංශය යවත භාරදී ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 32 ත් 51 අතර ෙයස්ෙල සුෙෙ ගොල්ල,අෙංගම,පතල්ෙත්ත, ෙතුපගදර සෙ සීනිගම ප්‍රපේශෙල දංචි රුෙන් පේ.

ය ාලිස් මත්රවය කාර්යංශය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

D/Media/Out/ 2020/2025 2025.11.09 ැය 0535

03. දපේ ගිලී දරුපෙකු මියයොම - සීගිරිය ප ොලිස් ෙසම. 2025.11.08 වන දින සවස් කාලයේ සීගිරිය ය ාලිස් වසයේ අවුඩං ාව ප්‍රයේශයේ පිහිටි යහෝටලයක පිහිනුේ තටාකයක ගිලී දරුයවකු දඹුල්වල යරෝහලට ඇතුලත් කර ප්‍රථිකාර ලබමින් සිටියදී මියය ාස් ඇති බවට ලද ණිිඩයක් මත සීගිරිය ය ාලිසිය ිමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 05 ක් වූ දළුගම, ැළණිය ප්‍රපේශපේ දංචි දරුපෙකි. යමම දරුවා යදමව්පපියන් සමඟ පිහිනුේ තටාකයේ දියනාමින් සිටියදී යමයස් අනතුරට ත්ව ඇති බවට සිදු කරන ලද ිමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය දඹුල්වල යරෝහයල්ව මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර සීගිරිය ය ාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 04. මොර රිය අෙතුරක් - මොතපල් ප ොලිස් ෙසම.

2025.11. 08 වන දින සවස් කාලයේ මාතයල්ව ය ාලිස් වසයේ මහනුවර යා නය මාර් යේ දියබුබුල ාලම අසලදී මාතයල්ව යදස සිට ඇල්වවල යදසට ධාවනය වූ ත්‍රීයරෝද රථයක් මාර් ය හරහා මන් කල දික පුේ ලයයකු ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ දික පුේ ලයා මාතයල්ව යරෝහලට ඇතුලත් කර ප්‍රථිකාර ලබමින් සිටියදී මියය ාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 70 ක් මණ ෙෙ යොච පුේගලපයකි. මෘත ශරීරය මාතයල්ව යරෝහයල්ව මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර අනතුරට සේබන්ධ ත්‍රීයරෝද රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට ය න ඇත. මාතයල්ව ය ාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අෙතුරක් - තණමල්විල ප ොලිස් ෙසම.

2025.11. 08 වන දින අළුයේ කාලයේ තණමල්විල ය ාලිස් වසයේ තණමල්විල වැල්වලවාය මාර් යේ බලහරුව ප්‍රයේශයේදී වැල්වලවාය යදස සිට තණමල්විල යදසට ධාවනය වූ ටි ර් රථයක ප්‍රථිිරුේධ යදසින් ැමිණි වෑන් රථයක් ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ වෑන් රථ රියදුරු තණමල්විල යරෝහලට ඇතුලත් කර වැඩිදුර ප්‍රථිකාර සඳහා හේබන්යතාට යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී මියය ාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 45 ක් වූ තණමල්විල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය හේබන්යතාට යරෝහයල්ව මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර අනතුරට සේබන්ධ ටි ර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට ය න ඇත. තණමල්විල ය ාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

06. මොර රිය අෙතුරක් - ෙැලි න්ද ප ොලිස් ෙසම.

2025.11. 08 වන දින සවස් කාලයේ වැලිකන්ද ය ාලිස් වසයේ අයස්ලපුර කුරුළුබැේද මාර් යේ අයස්ලපුර ප්‍රයේශයේදී කුරුළුබැේද යදසට ධාවනය වූ ට්‍රැක්ටර් රථයක මාර් ය හරහා මන් කල දරුයවකු ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ එම දරුවා වැලිකන්ද යරෝහලට ඇතුලත් කර ප්‍රථිකාර ලබමින් සිටියදී මියය ාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 08 ක් වූ අපස්ලපුර ප්‍රපේශපේ දංචි දරුපෙකි.

මෘත ශරීරය වැලිකන්ද යරෝහයල්ව මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර අනතුරට සේබන්ධ ට්‍රැක්ටර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට ය න ඇත. වැලිකන්ද ය ාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 07. මොර රිය අෙතුරක් - ප ොටවිල ප ොලිස් ෙසම.

2025.11. 08 වන දින සවස් කාලයේ යකාටිල ය ාලිස් වසයේ යකාටිල ලැබීම මාර් යේ කඹුරු මුව ප්‍රයේශයේදී යකාටිල යදස සිට ලැබීම යදසට ධාවනය වූ ට්‍රැක්ටර් රථයක ප්‍රථිිරුේධ යදසින් ැමිණි යතුරු ැදියක් ැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු ලැබීම යරෝහලට ඇතුලත් කර ප්‍රථිකාර ලබමින් සිටියදී මියය ාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 82 ක් වූ ප ොටවිල, ඹුරුගමුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය මාතර යරෝහයල්ව මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර අනතුරට සේබන්ධ ට්‍රැක්ටර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට ය න ඇත. වැලිකන්ද ය ාලිසිය වැඩිදුර ිමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.