ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. ත්‍රීපරෝද රථ පසොර ම් ෙලට අෙශ ර සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය බස්නොහිර ළොත දකුණු දිසොෙ.

2025.05.19 ෙන දින සෙස් ොලපේ ෙැල්ලම්ිටිය ප ොලිස් ෙසපම් සංහිද පසෙණ මහල් නොෙොස සංකීණතය අසලදී බස්නොහිර ළොත දකුණු දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර ත්‍රීපරෝද රථ පසොර ම් ෙලට අෙශ ර සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 25ක් ෙන ප ොපලොන්නොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. සැ රු සම්බන්ධ්‍පයන් සිදු රන ලද ෙැඩිදුර විමශතනපේදී පමොහු විසින් ෙැල්ලම්ිටිය හො ැලණිය ප ොලිස් ෙසම්ෙලදී පසොරොගන්නො ලද ත්‍රීපරෝද රථ පද ක් ප ොලිස් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. බස්නොහිර ළොත දකුණු දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. පහපරොයින් හො අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්ෂ ොයත බල ො පමොරටුෙ ඳවුර.

2025.05.19 ෙන දින උදෑසන ොලපේ පබොරලැස්ගමුෙ ප ොලිස් ෙසපම් පබල්ලන්පතොට ප්‍රපේශපේදී ප ොලිස් විපශ්ෂ ොයත බල ො පමොරටුෙ ඳවුපත නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහොපරොයින් ග්‍රෑම් 52 මිලිග්‍රෑම් 400 ක්, අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 66 මිලිග්‍රෑම් 250 ක් සන්ත පේ තබොපගන ත්‍රීපරෝද රථයකින් ගමන් රමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන පබොරලැස්ගමුෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 50 ක් ෙන ිළියන්දල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

පබොරලැස්ගමුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1025/2025 2025.05.20 ැය 0550

03. අයිස් මත්රෙය සමග සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.05.19 ෙන දින සෙස් ොලපේ මට්ටක්කුලිය ප ොලිස් ෙසපම් ඩිප ෝෙ ොර ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 12 මිලිග්‍රෑම් 770ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 27 ක් ෙන ප ොළඹ 12 ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.19 ෙන දින උදෑසන ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපම් ඔරුපගොඩෙත්ත ප්‍රපේශපේදී ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහොපරොයින් ග්‍රෑම් 18 මිලිග්‍රෑම් 643 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙන ඔරුපගොඩෙත්ත ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.19 ෙන දින ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපම් බපඩොවිට හො රත්මලොන ප්‍රපේශෙලදී ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීම් පද ක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 20 මිලිග්‍රෑම් 400 ක් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 27 හො 33 ෙයස්ෙල සුෙන බපඩෝවිට හො රත්මලොන ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ.

ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. නීති විපරෝධී පලස පමරටට රැපගන එන ලද ලැපපටොප, ටැබ් යන්ර, දුර ථන, හො රන් භොණ්ඩ සමඟ සැ ොරියන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ගුෙන්පතොටු ල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.19 ෙන දින උදෑසන ොලපේ ගුෙන්පතොටු ල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ටුනොය ගුෙන්පතොටු ල ැමිණීපම් යතන්තපේදී ෙැටලීමක් සිදු ර ඩුබොයි රොජ්‍යය සිට ැමිණි ගුෙන් යොනයකින් තීරු බදු රහිතෙ නීති විපරෝධී පලස ලැපපටොප රිඝණ යන්ර 09 ක්, ටැබ් යන්ර 02ක්, ජ්‍ංගම දුර ථන 08 ක් හො රන් මොල 07 ක් පමරටට රැපගන රන ලද සැ ොරියන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ ොරියන් අවුරුදු 35 හො 50 ෙයස්ෙල ෙන කිත්තම් හුෙ හො ප ොපලොන්නොෙ ප්‍රපේශෙල දිංචි ොරියන්ෙන් පේ.

සැ ොරියන් පදපදනො ෙැඩිදුර විමශතන ටයුතු සඳහො පතගු නිලධ්‍ොරීන් පෙත භොරදි ඇත.

07. නීති විපරෝධී පලස පමරටට පගන්ෙන ලද ඉගුරු පතොගයක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ල්ිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.19 ෙන දින දහෙල් ොලපේ ල්ිටිය ප ොලිස් ෙසපම්දී ල්ිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර තීරු බදු රහිතෙ නීති විපරෝධී පලස පමරටට පගන්නෙන ලද ඉගුරු කිපලෝග්‍රෑම් 612 පලොරි රථයකින් ප්‍රෙොහනය රමින් සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන ල්ිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ල්ිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 08. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - දඹගල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.19 ෙන දින උදෑසන ොලපේ දඹගල්ල ප ොලිස් ෙසපම් ගලබැේද ප්‍රපේශපේදී දඹගල්ල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 43 ක් ෙන ගලබැේද ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

දඹගල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 09. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - අරලගංවිල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.19 ෙන දින දහෙල් ොලපේ අරලගංවිල ප ොලිස් ෙසපම් ඇල්පල්ෙැෙ ප්‍රපේශපේදී අරලගංවිල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් හො නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො ලීටත 180 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන ඇල්පල්ෙැෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

අරලගංවිල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 10. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මනම්ිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.19 ෙන දින සෙස් ොලපේ මනම්ිටිය ප ොලිස් ෙසපම් පසොරුවිල ප්‍රපේශපේදී මනම්ිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙන පසොරුවිල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මනම්ිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

11. නොදුනන මෘත ශරීරයක් හමුවීම - ෙත්තල ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.19 ෙන දින උදෑසන ොලපේ ෙත්තල ප ොලිස් ෙසපම් පහ්කිත්ත ප්‍රපේශපේ ැලණි ගපේ නොදුනන ොන්තො මෘත ශරීරයක් ඇති බෙට ෙත්තල ප ොලිසියට ලද ණිවිඩයක් මත විමශතන ආරම්භ ර ඇත.

මරණ ොරියපේ අනනයතොෙ පමපතක් තහවුරු වී පනොමැත. ෙයස අවුරුදු 35 ක් මණ, උස අඩි 05 අගල් 04 ක් වූ තපලළු, ප ොණ්ඩය ිට මැදට ෙෙො ඇති ොන්තොෙක් ෙන අතර ළු ැහැති හැට්ටයක් හො ළු ැහැති ප ොට ලිසමක් හැඳ සිට ඇත.

හදිසි මරණ රීක්ෂණපයන් සු මෘත ශරීරය රොගම පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. ෙත්තල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 12. මොර රිය අනතුරක් - ෙොලච්පච්න ප ොලිස් ෙසම. 2025.05.19 ෙන දින සෙස් ොලපේ ෙොලච්පච්න ප ොලිස් ෙසපම් ත්‍රිකුණොමලය මඩ ලපු මොගතපේ තියොෙට්ටුෙොන් ප්‍රපේශපේදී ත්‍රිකුණොමලය පදස සිට මඩ ලපුෙ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ටි ත රථයක් එම දිසොෙට ධ්‍ොෙනය වූ ට්‍රැක්ටත රථය ට ඉස්සර කිරීමට යොපම්දී ට්‍රැක්ටත රථපේ පට්ලරපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් ට්‍රැක්ටත රථය ප රලීපගොස් එහි රියදුරු ඉහත පලොරි රථයට යටවී බර තල තුෙොල ෙොලච්පච්න පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපම්දී මියපගොස් ඇත.

අනතුර සිදුෙන අෙස්ථොපේ මොගතපේ ගමන්ගත් යතුරු ැදියක්ද ට්‍රැක්ටත රථපේ ගැටී ඇති අතර එම ැදි රු හො ට්‍රැක්ටත රථපේ පට්ලරපේ ගමන්ගත් තෙත් පුේගලයින් පදපදපනකුද තුෙොල ලබො ෙොලච්පච්න පරෝහපල් ප්‍රති ොර ලබයි. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 52 ක් වූ ඕටමොෙඩි ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ෙොලච්පච්න පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අනතුරට සම්බන්ධ්‍ ටි ත රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර ෙොලච්පච්න ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 13. මොර රිය අනතුරක් - පූපගොඩ ප ොලිස් ෙසම. 2025.05.19 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ පූපගොඩ ප ොලිස් ෙසපම් පූපගොඩ නොගස් හන්දිය මොගතපේ මණ්ඩොෙල ප්‍රපේශපේදී නොගස් හන්දිය පදස සිට පූපගොඩ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ෙොහනයක් මොගතපේ ගමන් රමින් සිටි දි පයකුපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් දි පුේගලයො බර තල තුෙොල පදොම්පප පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 73 ක් වූ මණ්ඩොපෙල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය පදොම්පප පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අනතුර සිදු ල රථය එම ස්ථොනපයන් ලොපගොස් ඇති අතර සැ රු අත්අඩංගුෙට ගැනීම සඳහො පූපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.