==== BLOCKS ==== 

වැලිගම ප්‍රාදේශීය සභාදේ සභාපති ඝාතනදේ දවඩික්කරු අත්අඩංගුවට - දපාලිස් මූලස්ථානය. 2025.10.22 වන දින වැලිගම ප්‍රාදේශීය සභාදේ සභාපතිවරයා නාඳුනන දවඩික්කරුදවකු විසින් දවඩි තබා ඝාතනය කිරීදේ සිදුවීම සේබන්ධව දපාලිස් කණ්ඩායේ කිහිපයක් මගින් විමර්ශන සිදු කරන ලදී. ඒ අනුව (26) අද දින අළුයේ කාලදේදී අනුරාධපුර දකාට්ඨාසදේ කැකිරාව ප්‍රදේශදේදී අත්අඩංගුවට ගත් සැකකරුවන් දදදදනාට හා සැකකාරියට අමතරව පලාගිය ප්‍රධාන සැකකරු අද දින සවස් කාලදේ මහරගම නාවින්න ප්‍රදේශදේදී විදශ්ෂ විමර්ශන කණ්ඩායමක්, දපාලිස් විදශ්ෂ කාර්ය බලකාය, රාජ්‍ය බුේි දස්වදේ නිලධාරීන් හා ප්‍රාදේශීය දපාලිස් නිලධාරීන් කණ්ඩායමකදේ ඒකාබේධ දමදහයුමක් මගින් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී. දමම ඝාතනයට සේබන්ධ මූලික විමර්ශන දජ්‍යෂ්ඨ නිදයෝජ්‍ය දපාලිස්පති දකුණු පළාත විසින් සිදු කර තිබූ අතර ඉදිරි දීර්ඝ විමර්ශන මූලය අපරාධ විමර්ශන දකාට්ඨාසය මගින් සිදු කරන ලදී. දමම ඝාතනයට අදාල විමර්ශන කටයුතු දපාලිස්පතිතුමාදේ පූර්ණ අධීක්ෂණය යටදත් දමදහයවන ලද අතර ඒ සඳහා දජ්‍යෂ්ඨ නිදයෝජ්‍ය දපාලිස්පති දකුණු පළාත, දජ්‍යෂ්ඨ නිදයෝජ්‍ය දපාලිස්පති බස්නාහිර පළාත, දජ්‍යෂ්ඨ නිදයෝජ්‍ය දපාලිස්පති අපරාධ පරීක්ෂණ දදපාර්තදේන්තුව, රාජ්‍ය බුේි දස්වය, අණදදන නිලධාරී දපාලිස් විදශ්ෂ කාර්ය බලකාය, නිදයෝජ්‍ය දපාලිස්පති දකාළඹ දිසාව, නිදයෝජ්‍ය දපාලිස්පති බස්නාහිර පළාත දකුණ, අධයක්ෂ මූලය අපරාධ විමර්ශන දකාට්ඨාසය, අධයක්ෂ අපරාධ වාර්තා දකාට්ඨාසය හා අධයක්ෂ දක්ිණ අිදේගී මාර්ග සංචාරක දකාට්ඨාස මගින් ඒකාබේධ දමදහයුමක් දලස ක්‍රියාත්මක කරන ලදී. අත්අඩංගුවට ගත් ප්‍රධාන සැකකරු හා දසසු සැකකරුවන් හා සැකකාරිය වැඩිදුර විමර්ශන සඳහා මූලය අපරාධ විමර්ශන දකාට්ඨාසය දවත භාර දී ඇති අතර එම දකාට්ඨාසය මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කර දගන යනු ලබයි.

දමම ඝාතනදේ ප්‍රධාන දවඩික්කරු, දසසු සැකකරුවන් හා සැකකාරිය අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා මහජනතාව ශ්‍රී ලංකා දපාලිසිය දවත දැක්ූ සහදයෝගය ඉතා අගය දකාට සළකමු.

දපාලිස් මාධය දකාට්ඨාසය

D/Media/Out/ 1948/2025 2025.10.26 පැය 2220