==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு கிடடத்த முக்கிய தகவல்கடை ஊடகங்களுக்கு அறிவித்தல்

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the Media.

01. විදුලි සැර ෙැදී අඹුසැමි යුෙලක් මියයොම - ෙර ොප ොල ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.13 වන දින දහවල් කාලයේ වරකාය ාල ය ාලිස් වසයේ හුනුවල ප්‍රයේශයේ කුඹුරු ඉඩමකදී විදුලිසැර වැදී සිටි අඹුසැමි යුවලක් වරකාය ාල යරෝහලට ඇතුලත් කරන විටත් මියය ාස් ඇති බවට වරකාය ාල ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 60 ක් හො මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 58 ක් වූ හුනුෙල, තුල්හිරිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පේ. කුඹුරු ඉඩමක් සතුන්ය න් ආරක්ෂා කර ැනීම සඳහා අදින ලද විදුලි රැහැනක ැටී යමම අනතුර සිදුව ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. අනවසර විදුලි රැහැන් අදින ලද වයස අවරුදු 34 ක් වූ හුනුවල ප්‍රයේශයේම දිිංචි සැකකරු අත්අඩිංගුවට ය න ඇත. වරකාය ාල ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

மின்சொரம் தொக்கி கணவன்–மடனவி உயிொிழப்பு – வரகொப்பபொல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.01.13 அன்று பிற்பகல் நேரத்தில், வரகொப்பபொல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஹுனுவல பகுதியில் உை்ை பேல் வயலில் மின்சொரம் தொக்கிய ேிடலயில் இருே்த கணவன்–மடனவி இருவரும் வரகொப்பபொல டவத்தியசொடலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட நபொது அவொ்கை் ஏற்கனநவ உயிொிழே்திருே்ததொக வரகொப்பபொல பபொலிஸ் ேிடலயத்திற்கு கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் விசொரடணகை்

ஆரம்பிக்கப்பட்டுை்ைன.

D/Media/Out/74 /2026 2026.01.14 ැය 0540

உயிொிழே்த ஆண் 60 வயதுடடயவரும், பபண் 58 வயதுடடயவரும், ஹுனுவல – துல்ஹிொிய பகுதிகைில் வசித்தவொ்கை் ஆவொ்.

பேல் வயடல விலங்குகைிடமிருே்து பொதுகொப்பதற்கொக இழுக்கப்பட்ட மின்சொர கம்பியில் சிக்கியதொல் இவ் விபத்து ஏற்பட்டுை்ைது என்பது இதுவடர நமற்பகொை்ைப்பட்ட விசொரடணகைில் பதொிய வே்துை்ைது.

அனுமதியின்றி மின்சொர கம்பி இழுத்ததொகக் கூறப்படும், 34 வயதுடடய ஹுனுவல பகுதிடயச் நசொ்ே்த சே்நதகேபொ் டகது பசய்யப்பட்டுை்ைொொ். வரகொப்பபொல பபொலிஸொொ் நமலதிக விசொரடணகடை நமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Couple Dies After Electrocution-Warakapola Police Division

An investigation was initiated on 13.01.2026 following information received by the Warakapola Police regarding the deaths of a couple who were electrocuted in a paddy field in the Hunuwala area within the Warakapola Police Division. The victims had succumbed to their injuries prior to admission to Warakapola Hospital.

The deceased, aged 60 and 58, were residents of the Thulihiriya area, Hunuwala.

Preliminary investigations have revealed that the fatal incident occurred when the couple came into contact with an illegally connected electric wire that had been installed to protect the paddy field from animals.

The suspect, a 34-year-old resident of the Hunuwala area, who allegedly installed the unauthorized electric wire, has been arrested. Warakapola Police are continuing further investigations.

02. ෙන අලිපයකු හරදීපමන් ොන්තොෙක් මියයොම - සිරිපුර ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.13 වන දින අළුයේ කාලයේ සිරිපුර ය ාලිස් වසයේ කළුකැයල් ප්‍රයේශයේ කුඹුරු ඉඩමක ැලක් තුල සිටි කාන්තාවකට වන අලියයකු හරදීම යහ්තුයවන් මියය ාස් ඇති බවට සිරිපුර ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 66 ක් වූ ළු ැපල්හ ප ොපලොන්නරුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරිපයකි. තම කුඹුරු ඉඩම වන සතුන්ය න් ආරක්ෂා කර ැනීම සඳහා මරණකාරිය තම සැමියා සමඟ ැලක රැදී සිටි අවස්ථායේ වන අලියයකු කාන්තාවට හරදී ඇත. සිරිපුර ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

கொட்டுயொடன தொக்கியதில் பபண் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – சிொிபுர பபொலிஸ் பிொிவு

2026.01.13 அன்று அதிகொடல நேரத்தில், சிொிபுர பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கலுகநல பகுதியில் உை்ை பேல் வயலில் அடமே்த குடிடசயில் இருே்த பபண் ஒருவடர கொட்டுயொடன தொக்கியதில் அவொ் உயிொிழே்ததொக சிொிபுர பபொலிஸ் ேிடலயத்திற்கு கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் விசொரடணகை் ஆரம்பிக்கப்பட்டுை்ைன.

உயிொிழே்த பபண் 66 வயதுடடய, கலுகநல – பபொலன்னறுவ பகுதிடயச் நசொ்ே்தவொ் ஆவொொ்.

தமது பேல் வயடல கொட்டு விலங்குகைிடமிருே்து பொதுகொப்பதற்கொக கணவருடன் குடிடசயில் தங்கியிருே்த நவடையில், கொட்டுயொடன தொக்கியதொக பதொிவிக்கப்படுகிறது. சிொிபுர பபொலிஸொொ் நமலதிக விசொரடணகடை நமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Woman Killed in Wild Elephant Attack - Siripura Police Division

Investigations have been initiated by the Siripura Police following a report that a woman who was in a tree overlooking a paddy field in the Kalukelle area of the Siripura Police Division died after being attacked by a wild elephant during the early hours of 13.01.2026.

The deceased was a 66-year-old resident of the Kalukelle area, Polonnaruwa.

Preliminary inquiries have revealed that the woman was in a tree along with her husband, guarding their paddy field against wild animals, when a wild elephant suddenly attacked her.

Siripura Police are continuing further investigations.

03. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - පහොරණ ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.13 වන දින දහවල් කාලයේ යහාරණ ය ාලිස් වසයේ යබාරළුය ාඩ ප්‍රයේශයේදී යහාරණ ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 135 ක්, නීතිවිපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදොගන්නො පගෝඩො ලීටර් 3855 (බැරල්හ 22)හො ප රීපේ උ රණ සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට ය න ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 19 හො 24 ෙයස්ෙල සුෙන නොගහෙත්ත, මීෙන ලොන ප්‍රපේශපේ දිංචි රුෙන් පේ. යහාරණ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிநரொத மதுபொனங்களுடன் இரண்டு சே்நதகேபொ்கை் டகது – பஹொரண பபொலிஸ் பிொிவு

2026.01.13 அன்று பிற்பகல் நேரத்தில், பஹொரண பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பபொரளுபகொட பகுதியில், பஹொரண பபொலிஸ் ேிடலய அதிகொொிகை் குழுவினரொல் பபறப்பட்ட தகவலின் அடிப்படடயில் நமற்பகொை்ைப்பட்ட நசொதடனயின் நபொது, 135 லிட்டொ் சட்டவிநரொத மதுபொனம், மதுபொன உற்பத்திக்குப் பயன்படுத்தப்படும் 3,855 லிட்டொ் நகொடொ (22 பீப்டபகை்) மற்றும் சுத்திகொிப்பு உபகரணங்களுடன் இரண்டு சே்நதகேபொ்கை் டகது பசய்யப்பட்டுை்ைனொ்.

சே்நதகேபொ்கை் 19 மற்றும் 24 வயதுடடய, ேொகஹவத்த – மீவனபலொன பகுதிகைில் வசிப்பவொ்கை் ஆவொ்.

பஹொரண பபொலிஸொொ் நமலதிக விசொரடணகடை நமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Two Suspects Arrested with Illicit Liquor-Horana Police Division

On 13.01.2026, a team of officers from the Horana Police conducted a raid in the Boralugoda area within the Horana Police Division, acting on reliable information, and arrested two suspects in possession of 135 litres of illicit liquor, 3,855 litres of goda (contained in 22 barrels) used for the production of illegal liquor, along with distillation equipment.

The suspects, aged 19 and 24, are residents of Nagahawatte, Meewanapalana.

Horana Police are continuing further investigations.

04. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - බස්නොිර ලොත් උතුර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2026.01.13 වන දින රාත්‍රී කාලයේ ජා ඇල ය ාලිස් වසයේ ඒකල ප්‍රයේශයේදී බස්නාහිර ලාත් උතුර අ රාධ යකාට්ඨාසයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 600 ක්, සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට ය න ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 57 ක් වූ ජො ඇල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. බස්නාහිර ලාත් උතුර අ රාධ යකාට්ඨාසය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிநரொத மதுபொனங்களுடன் சே்நதகேபொ் டகது – நமல் மொகொண வடக்கு குற்றப் பிொிவு

2026.01.13 அன்று இரவு நேரத்தில், ஜொ-எல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஏக்கல பகுதியில், நமல் மொகொண வடக்கு குற்றப் பிொிவு அதிகொொிகை் குழுவினரொல் நமற்பகொை்ைப்பட்ட நசொதடனயின் நபொது, 600 லிட்டொ் சட்டவிநரொத மதுபொனத்துடன் சே்நதகேபொ் ஒருவொ் டகது பசய்யப்பட்டுை்ைொொ்.

சே்நதகேபொ் 57 வயதுடடய, ஜொ-எல பகுதிடயச் நசொ்ே்தவொ் ஆவொொ்.

நமல் மொகொண வடக்கு குற்றப் பிொிவு நமலதிக விசொரடணகடை நமற்பகொண்டு

வருகிறது.

Suspect arrested with illegal liquor - Western Province North Crime Division.

On the night of 13.01.2026, a team of officers from the Western Province North Crime Division conducted a raid in the Ekala area of the Ja Ela Police Division on a tip-off and arrested a suspect with 600 liters of illegal liquor.

The suspect is a 57-year-old resident of the Ja Ela area.

The Western Province North Crime Division is conducting further investigations.

05. දුේරිය ගැටී පුේගලපයකු මියයොම - ප ොල්හුපිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.13 වන දින දහවල් කාලයේ යකාල්ුපිටිය ය ාලිස් වසයේ මුහුදුබඩ දුේරිය මාර් යේදී මරදාන සිට ාල්ල බලා ධාවනයවූ දුේරියක ැටී පුේ ලයයකු මියය ාස් ඇති බවට යකාල්ුපිටය ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ැමණිල්ලක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 53 ක් වූ මොතර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය යකාළඹ ජාතික යරාහයල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත්කර ඇත. යකාල්ුපිටිය ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ரயிலில் நமொதி ேபொ் உயிொிழப்பு – பகொை்ளுப்பிட்டி பபொலிஸ் பிொிவு

2026.01.13 அன்று பிற்பகல் நேரத்தில், பகொை்ளுப்பிட்டி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கடற்கடர ரயில் பொடதயில், மருதொடனயிலிருே்து கொலி நேொக்கி பசன்ற ரயிலில் நமொதி ேபொ் ஒருவொ் உயிொிழே்ததொக பகொை்ளுப்பிட்டி பபொலிஸ் ேிடலயத்திற்கு கிடடத்த முடறப்பொட்டின் அடிப்படடயில் விசொரடணகை் ஆரம்பிக்கப்பட்டுை்ைன.

உயிொிழே்த ேபொ் 53 வயதுடடய, மொத்தடற பகுதிடயச் நசொ்ே்தவொ் ஆவொொ்.

உடல் பகொழும்பு நதசிய டவத்தியசொடலயின் பிணவடறயில் டவக்கப்பட்டுை்ைது. பகொை்ளுப்பிட்டி பபொலிஸொொ் நமலதிக விசொரடணகடை நமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

A person died after being hit by a train - Kollupitiya Police Division.

Investigations have been initiated at the Kollupitiya Police Station on a complaint received on 13.01.2026 in the afternoon that a person died after being hit by a train running from Maradana to Galle on the coastal railway line in Kollupitiya Police Division.

The deceased is a 53-year-old resident of Matara.

The body has been deposited at the Colombo National Hospital morgue. Further investigations are being conducted by the Kollupitiya Police.

Police Media Division.