==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவுக்கு கிடடக்கப்பபறும் மிக முக்கிய தகவல்கடை பவகுசன ஊடகங்களுக்கு வழங்குதல் Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media. 01. පිස්පතෝල අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - විප ්ෂ ොර්ය බල ොය අක්ීමණ ඳවුර. 2026.01.24 දින සවස විශ ේෂ කාර්ය බලකා අක්මීමණ කඳවුශර් නිලධාරින් කණ්ඩායමක්ම විසින් ලද ශතාරතුරක්ම මත අම්බලන්ශගාඩ ශ ාලිසේ වසශම් වතුශගදර ප්‍රශේ ශේ නිවාසයක්ම රීක්මෂා කර ඇත. එහි කාමරයක්ම තුල සූක්මෂමව සඟවා තිබූ මයිශරෝ වර්ගශේ පිසේශතෝලයක්ම සහ ජීව ශතාශරාමක්ම සමඟ සැකකරුශවකු අත්අඩංගුවට ශගන අම්බලන්ශගාඩ ශ ාලිසේ සේථානය ශවත ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙන ෙතුපගදර ප්‍රපේ පේ දංචි රුපෙකි. ශමම අවිය සැකකරු විසින් ශවනත් ාර් වයකට විකිණීමට සූදානම්ව සිට ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර් නශේදී අනාවරණය වී ඇත. අම්බලන්ශගාඩ ශ ාලිසිය වැඩිදුර විමර් න සිදු කරනු ලබයි.

டகத்துப்பொக்கியுடன் சந்ததகநபொ் டகது – விதசட அதிரடிப் படட அக்மீமன முகொம்.

2026.01.24 அன்று மொடல, விதசட அதிரடிப் படட அக்மீமன முகொமின் அதிகொொிகை், அம்பலங்பகொடட பபொலிஸ் பிொிவின் வத்துபகதர பிரததசத்திலுை்ை ஒரு வீட்டட தசொதடன தமற்பகண்டு, அங்குை்ை அடறயில் மக நுட்பமொக மடறத்து டவக்க்கப்பட்ட டமக்தரொ ரக டகத்துப்பொக்கி மற்றும் உயிொ் பொதுகொப்பு பபொருட்களுடன் ஒருவொ் டகது பசய்யப்பட்டு அம்பலங்பகொதடொ பபொலிஸ் நிடலயத்தில் ஒப்படடக்கப்பட்டுை்ைொொ்.

சந்ததகநபொ் விவரம்: வயது: 33 வசிப்பிடம்: வதுபகடர பிரததசம்

விசொரடணயில், சந்ததகநபொ் இடத மற்றவருக்கு விற்படன பசய்ய தயொரொக இருந்த நிடலயில் இருந்தொொ். அம்பலங்பகொடட பபொலிசொொ் தமலதிக விசொரடண நடத்திக் பகொண்டிருக்கிறது.

D/Media/Out/138/2026 2026.01.25 ැය 0530

Suspect arrested with pistol weapon - Special Task Force Akmeemana Camp.

On the evening of 24.01.2026, a team of officers from the Special Task Force Akmeemana Camp inspected a house in the Wathugedara area of the Ambalangoda Police Division on a tip-off. A suspect was arrested with a micro pistol and live ammunition carefully hidden in a room and presented to the Ambalangoda Police.

The suspect is a 33-year-old resident of the Wathugedara area.

During the ongoing investigation, it has been revealed that the suspect was preparing to sell this weapon to another party. Ambalangoda Police are conducting further investigations.

02. දය අනතුරකින් විපදස් ජොති දැරියක් හො පුේගලපයකු පේරො ගැනීම - ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ ඒ ය - මිරිස්ස.

2026.01.24 වන දින සවස මිරිසේස මුහුදු තීරශේ දියනෑමට ගිය විශදසේ ජාතික දැරියක්ම සහ පුේගලශයකු දිය වැලකට හසුවී මුහුදට ගසාශගන යමින් සිටියදී ශවරළ තීරශේ රාජකාරී ශයදී සිටි ශ ාලිසේ ජීවිතාරක්මෂක ඒකකයට අනුයුක්මත උ ශ ාලිසේ රීක්මෂක ශමන්ඩිසේ, ශ ාලිසේ සැරයක්ම 59416 අජන්ත, ශ ාලිසේ ශකාසේතා ල් 96986 දිසානායක හා ශ ාලිසේ ශකාසේතා ල් 104360 ශේ ාන් යන නිලධාරින් විසින් ඔවුන් ශදශදනා ශේරාශගන මූලික ප්‍රථමාධාර ලබා දී ඇත.

පමපලස අනතුරට ත්ෙ ඇත්පත් ෙයස අවුරුදු 15 රුසියොනු ජොති දැරියක් හො ෙයස අවුරුදු 26 ක් ෙන ඉන්දයොනු ජොති පයකි.

கடலில் மூழ்கிய பவைிநொட்டு இைம் பபண் மற்றும் நபொ் ஒருவரும் மீட்பு – பபொலிஸ் உயிர கொக்கும் படடயணி – மிொிஸ்ஸ

2026.01.24 அன்று மொடல, மிொிஸ்ஸ கடற்கடரயில் கடலில் சிக்கி பசன்ற 15 வயது ரஷ்யொ பிரடையொன பபண் மற்றும் 26 வயது இந்திய பிரடை இருவடரயும், கடற்கடர பபொலிஸ் மீட்பு படடயினரொன (உப பபொலிஸ் பொிதசொதகொ் தமண்டிஸ் அவொ்கை், பபொலிஸ் சொொ்ைன்ட் 59416 அைந்த அவொ்கை், பபொலிஸ் கொன்ஸ்டபிை் 96986 திசொநொயக்க மற்றும் பபொலிஸ் கொன்ஸ்டபிை் 104360 ததசொன் ஆகிதயொொ் இடணந்து இவொ்கடை கொப்பொற்றி அடிப்படட முதலுதவியும் வழங்கினொ்.

Rescue of a foreign girl and a person from a water accident - Police Lifeguard Unit - Mirissa.

On the evening of 24.01.2026, a foreign girl and a person who had gone for a swim at the Mirissa beach were caught in a rip current and were swept out to sea. Sub-Inspector Mendis, Police Sergeant 59416 Ajantha, Police Constable 96986 Dissanayake and Police Constable 104360 Deshan attached to the Police Lifeguard Unit who were on duty at the beach rescued the two and provided them with basic first aid.

The victims are a 15-year-old Russian girl and a 26-year-old Indian national.

03. දපේ ගිලී රුසියොනු ොන්තොෙක් මියයොම - පබන්පතොට ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.24 වන දින සවස ශබන්ශතාට මුහුදු තීරශේ දියනෑමට ගිය විශදසේ ජාතික කාන්තාවක්ම දිශේ ගිලීශමන් මියශගාසේ ඇති බවට ශබන්ශතාට ශ ාලිසියට ලද ණිවිඩයකට අනුව විමර් න ආරම්භ කර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 49 ක් වූ රුසියන් ජොති ොන්තොෙකි. මියගිය කාන්තාව තවත් විශදසේ ජාතිකයින් පිරිසක්ම සමඟ මුහුශේ දිය නෑමට ශගාසේ සිටියදී ශමශලස අනතුරට ත්ව ඇත. මරණකාරියශේ මෘත රීරය බලපිටිය ශරෝහශල් මෘත රීරාගාරශේ තැන් ත් කර ඇත. ශබන්ශතාට ශ ාලිසිය වැඩිදුර විමර් න සිදු කරයි.

கடலில் மூழ்கி பவைிநொட்டு பபண் உயிொிழப்பு – பபந்ததொட்ட பபொலிஸ் பிொிவு.

2026.01.24 அன்று மொடல, பபந்ததொட்ட கடற்கடரயில் கடலில் மூழ்கி 49 வயது ரஷிய பிரடையொன பபண் ஒருவொ் கடலில் மூழ்கி உயிொிழந்தொொ். இப் பபண் மற்ற பவைிநொட்டு நபொ்களுடன் கடலில் பசன்றதபொது இவ் விபத்து ஏற்பட்டது.

உயிொிழந்த பபண்ணின் உடல் பபந்ததொட்ட டவத்தியசொடலயின் பிணவடறயில் டவக்கப்பட்டுை்ைது. பபந்ததொட்ட பபொலிஸ் பிொிவு விசொரடணகடை ஆரம்பித்துை்ைது.

Russian woman drowns - Bentota Police Division.

Bentota Police have initiated investigations following a report received by the Bentota Police that a foreign woman who had gone swimming in the Bentota seashore on the evening of 24.01.2026 had drowned.

The deceased is a 49-year-old Russian woman.

The deceased had gone swimming in the sea with a group of other foreign nationals when the accident occurred. The deceased's body has been deposited at the Balapitiya Hospital morgue. Bentota Police are conducting further investigations.

04. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - සිරිපුර ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.01.24 දින සවසේ කාලශේ සිරිපුර ශ ාලිසේ වසශම් ඉහළ යක්මකුශර් ප්‍රශේ ශේදී සිරිපුර ශ ාලිසේ සේථානශේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක්ම විසින් වැටලීමක්ම සිදුකර නීති විශරෝධී මත් ැන් ලීටර් 52.5 ක්ම (ශබෝතල් 70 ක්ම) සමඟ සැකකරුශවකු අත්අඩංගුවට ශගන ඇත.

සැ රු ෙයස 33 ක් ෙන සිරිපුර ප්‍රපේ පේ දංචි රුපෙකි.

සිරිපුර ශ ාලිසේ සේථානය විසින් වැඩිදුර විමර් න සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிதரொத மதுபொனங்களுடன் சந்ததகநபொ் டகது – சிறிபுர பபொலிஸ் நிடலயம்

2026.01.24 அன்று மொடல, சிறிபுர பபொலிஸ் நிடலயம் அதிகொொிகை், உயொ் யக்குதர பிரததசத்தில் 70 பொட்டில்கை் (52.5 லிட்டொ்) சட்டவிதரொத மது பொனங்களுடன் சந்ததகநபொ் ஒருவொ் டகது பசய்யப்பட்டொொ்.

சந்ததகநபொ் விவரம்: வயது: 33 வசிப்பிடம்: சிறிபுர பிரததசம்

சிறிபுர பபொலிஸ4ச நிடலயம் தமலதிக விசொரடண நடத்திக் பகொண்டிருக்கிறது.

Suspect arrested with illegal liquor - Siripura Police.

On the evening of 24.01.2026, a team of officers from Siripura Police conducted a raid in the Upper Yakkure area of Siripura Police Division and arrested a suspect with 52.5 liters (70 bottles) of illegal liquor.

The suspect is a 33-year-old resident of Siripura.

Siripura Police is conducting further investigations.

05. දක්ිණ අධිපේගී මොර්ගපේ සිදුවූ රිය අනතුරකින් ොන්තොෙක් ජීවිතක්ෂයට -

අක්ීමණ ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.24 දින සවස දක්මිණ අධිශේගී මාර්ගශේ අක්මීමණ ශ ාලිසේ වසමට අයත් කිශලෝමිටර් 86.6 කණුව ආසන්නශේදී මත්තල ශදසට ධාවනය වූ කාර් රථයක්ම අධිශේගී මාර්ගශේ ආරක්මෂක වැශටහි ගැටීශමන් සු මාර්ගශේ ශ රළීශමන් අනතුරක්ම සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ කාර් රථශේ රියැදුරු සහ එහි ගමන්ගත් කාන්තාවන් ශදශදශනකු කරාපිටිය ශරෝහලට ඇතුළත් කර ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටියදී එක්ම කාන්තාවක්ම මියශගාසේ ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 52 ක් වූ ෙත්තල ප්‍රපේ පේ දංචි ොරියකි. අක්මීමණ ශ ාලිසිය සහ පින්නදූව අනු ාලක සේථානය වැඩිදුර විමර් න සිදුකරයි. அதிதவக பநடுஞ்சொடல சொடல விபத்து – பபண் உயிொிழப்பு – அக்சமன பபொலிஸ் பிொிவு

2026.01.24 அன்று மொடல, பதற்கு அதிதவக பநடுஞ்சொடலயில், கி.மீ 86.6 பகுதியில், மத்தடை தநொக்கிச் பசன்ற ஒரு கொொ் பொதுகொப்பு தடுப்பில் தமொதியதபொது கொொ் கவிழ்ந்து விபத்து ஏற்பட்டது. பயணியொ்கை் கரொப்பிட்டி மருத்துவமடனயில் அனுமதிக்கப்பட்ட தபொது 52 வயது பபண் உயிொிழந்தொொ், அவொ் வத்தடை பிரததசத்டத தசொ்ந்தவொ்.

அக்மீமன மற்றும் பின்நதுூவ துடணப் பிொிவு பபொலிசொரொல் விசொரடண தமற்பகொை்ைப்படுகின்றனொ்.

A woman died in a car accident on the Southern Expressway - Akmeemana Police Division. On the evening of 24.01.2026, a car traveling towards Mattala near the 86.6 kilometer post in the Akmeemana Police Division on the Southern Expressway overturned after hitting the guardrail on the expressway. The driver of the car and two women passengers who were injured in the accident were admitted to the Karapitiya Hospital and one woman died while receiving treatment. The deceased was a 52-year-old resident of Wattala. Akmeemana Police and the Pinnaduwa Sub-Divisional Police are conducting further investigations. 06. යතුරු ැදයක් සහ ැේ රථයක් ගැටී යතුරු ැද රු ජීවිතක්ෂයට - පස්රුනුෙර

ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.24 දින සවස ශසේරුනුවර නිලශ ාල අතුරු මාර්ගශේ රණතුංග හන්දිය ශදසට ධාවනය වූ කැේ රථයක්ම මාර්ගශේ දකුණට හැරවීමට යාශම්දී ප්‍රතිවිරුේධ ශදසින් ැමිණි යතුරු ැදියක ගැටී අනතුරක්ම සිදුව ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු, කැේ රථශේ රියැදුරු සහ එහි ගමන් ගත් කාන්තාවක්ම කිලිශවල්ඩි ශරෝහලට ඇතුළත් කර ඇති අතර, යතුරු ැදිකරු වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා මූතූර් ශරෝහලට ඇතුළත් කර ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටියදී මියශගාසේ ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් වූ කිලිපෙල්ඩි ප්‍රපේ පේ දංචි රුපෙකි. ශසේරුනුවර ශ ාලිසිය වැඩිදුර විමර් න සිදු කරයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

தமொட்டொொ் டசக்கிை் மற்றும் பகப் கொொ் தமொதல் – தமொட்டொொ் டசக்கிை் ஓட்டுனொ் உயிொிழப்பு – தசருநுவர பிொிவு

2026.01.24 அன்று மொடல, தசருநுவர அப்தபொொ்டு அருதக, ரணதுங்க சந்தியில், தகப் கொொ் மற்றும் தமொட்டொொ் டசக்கிை் தமொதிய விபத்து ஏற்பட்டது. தமொட்டொொ் டசக்கிை் ஓட்டுனொ் 31 வயது கிைிபவல்டி பிரததசத்டத தசொ்ந்தவொ், உயிொிழந்தொொ். தகப் கொொ் ஓட்டுனொ் மற்றும் பயணித்த பபண் மருத்துவமடனயில் சிகிச்டச பபற்றனொ்.

தசருநுவர பபொலிஸ் பிொிவு விசொரடண பதொடொ்கிறது.

தபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Motorcyclist dies in collision with a motorcycle and a cab - Serunuwara Police Division.

On the evening of 24.01.2026, a cab driving towards Ranatunga Junction on the Serunuwara Nilapola Bypass Road collided with a motorcycle coming from the opposite direction while trying to turn right on the road. The motorcyclist, the driver of the cab and a woman passenger who were injured in the accident have been admitted to the Kiliweldi Hospital, while the motorcyclist was admitted to the Muthur Hospital for further treatment and died while receiving treatment.

The deceased is a 31-year-old resident of Kiliweldi.

Serunuwara Police are conducting further investigations.

Police Media Division.