==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - මධ්‍යම ඳවුර ප ොලිස් ෙසම

2025.11.03 වන දින රාත්‍රී කාලයේදී තුවාල සහිතව මධ්‍යම කඳවුර යරෝහල යවත ඇතුළත් කල පුද්ගලයෙක් යරෝහලට ඇතුලත් කරන විටත් මිෙයගාස් සිට ඇති බවට මධ්‍යම කඳවුර ය ාලිස් ස්ථානෙට ලද ණිවිඩෙක් සම්බන්ධ්‍යෙන් විමර්ශනෙක් ආරම්භ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් වූ වීරපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු හා තවත් පුද්ගලයින් යදයදයනකු අතර ඇතිවූ ැරණි ආරවුලක් දුරදිග ොයමන් මරණකරු හට ය ාල්ලකින් හිසට හරදීම යහ්තුයවන් යමම ඝාතනෙ සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණෙ වි ඇත. අ රාධ්‍ෙට සම්බන්ධ්‍ සැකකරුවන් යදයදනා අත්අඩංගුවට යගන ඇත. මෘත ශරීරෙ මධ්‍යම කඳවුර යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර මධ්‍යම කඳවුර ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 02. කුෂ්‍් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යිංශ ගුෙනපතොටු ල ඒ ය.

2025.11.03 වන දින අළුෙම් කාලයේ ගුවන්යතාටු ල ැමිණීයම් ර්ෙන්තයේදී ය ාලිස් මත්රවය කාර්ෙංශ කටුනාෙක ගුවන්යතාටු ල උ ඒකකයේ නිලධ්‍ාරීන්ට ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර ගුවන් මඟින් යමරටට රැයගන එන ලද කුෂ්‍් මත්රෙය කිපලෝ 02 ග්‍රෑම් 79 ක් සමඟ සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන ප ොළඹ 12 ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

ය ාලිස් මත්රවය කාර්ෙංශ ගුවන් යතාටුය ාල ඒකකෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි..

D/Media/Out/1984/2025 2025.11.04 ැෙ 0550

03. දුම්ිය අනතුරක් - රොගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.03 වන දින උදෑසන කාලයේ රාගම ය ාලිස් වසයම් වල්ය ාල දුම්ිෙ හරස් මාර්ගයේදී කඳාන යදස සිට රාගම යදසට ධ්‍ාවනෙ වූ ත්‍රීයරෝද රථෙක් දුම්ිෙ ආරක්ෂක යේට්ටටු වසා තිබිෙදී දුම්ිෙ මාර්ගෙ හරහා ගමන් කිරීමට උත්සාහ කිරීයම්දී මඩකලපුව සිට යකාළඹ යකාටුව බලා ධ්‍ාවනෙ වූ සීඝ්‍රගාමී දුම්ියේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් ත්‍රීයරෝද රථ ිෙදුරු එම ස්ථානයේදීම මිෙයගාස් ඇති අතර එහි ගමන් ගත් ඔහුයේ බිිඳ හා මව බර තල තුවාල ලබා ප්‍රතිකාර සඳහා රාගම යරෝහලට ඇතුළත් කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 40 ක් වූ ඳොන ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ රාගම යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර රාගම ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර ිය අනතුරක් - පමොරගහපහ්න ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.03 වන දින සවස් කාලයේ යමාරගහයහ්න ය ාලිස් වසයම් යහාරණ ාදුක්ක මාර්ගයේ යමාරගහයහ්න හන්දිෙ ආසන්නයේදී යහාරණ යදස සිට ාදුක්ක යදසට ධ්‍ාවනෙ වූ ත්‍රීයරෝද රථෙක් ිෙදුරුට ාලනෙ කරගත යනාහැකිව මාර්ගයේ ය රළී යගාස් ප්‍රතිවිරුද්ධ්‍ යදසින් ැමිණි කාර් රථෙක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් තුවාල ලැබූ ත්‍රීයරෝද රථ ිෙදුරු ප්‍රතිකාර සඳහා යහාරණ යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයම්දී මිෙයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් වූ ප ොරලැස්ගමුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. අනතුරට සම්බන්ධ්‍ කාර් රථ ිෙදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර යමාරගහයහ්න ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර ිය අනතුරක් - ඩල්ගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.03 වන දින සවස් කාලයේ බඩල්ගම ය ාලිස් වසයම් මීගමුව මීිගම මාර්ගයේ කියලෝමීටර් 22 කණුව ආසන්න ප්‍රයද්ශයේදී බඩල්ගම යදස සිට මීිගම යදසට ධ්‍ාවනෙ වූ යලාි රථෙක් ප්‍රතිවිරුද්ධ්‍ යදසින් ැමිණි වාහනෙකට ඉඩ ලබාදීමට ොයම්දී ිෙදුරුට ාලනෙ කරගත යනාහැකිව මාර්ගයෙන් පිටතට ැන ය රළීයමන් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් තුවාල ලැබූ යලාි රථයේ ිෙදුරු හා එහි ගමන් ගත් පුද්ගලයින් යදයදයනකු ප්‍රතිකාර සඳහා අකරගම සහ කුරුණෑගල යරෝහල් යවත ඇතුලත් කිරීයම්දී අකරගම යරෝහලට ඇතුළත් කළ යලාි රථයේ ගමන් ගත් එක් පුද්ගලයෙකු මිෙයගාස් ඇති අතර අයනක් පුද්ගලො මීගමුව යරෝහල යවත වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා යොමු කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 45 ක් වූ දවුල්පදණිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. තුවාලකරුවන් යම් වන විට කුරුණෑගල සහ මීගමුව යරෝහල් වල ප්‍රතිකාර ලබන අතර බඩල්ගම ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

06. මොර ිය අනතුරක් - ප ලිඅත්ත ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.03 වන දින දහවල් කාලයේ යබලිඅත්ත ය ාලිස් වසයම් යබලිඅත්ත දික්වැල්ල මාර්ගයේ කුඩාහිල්ල ප්‍රයද්ශයේදී යබලිඅත්ත යදස සිට දික්වැල්ල යදසට ධ්‍ාවනෙ වූ ත්‍රීයරෝද රථෙක් ිෙදුරුට ාලනෙ කරගත යනාහැකිව මාර්ගයෙන් පිටතට ැන ය රළීයමන් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් ිෙදුරු යලස කටයුතු කළ කාන්තාව බර තල තුවාල ලබා ප්‍රතිකාර සඳහා යබලිඅත්ත යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා තංගල්ල යරෝහලට ඇතුළත් කිරීයම්දී මිෙයගාස් ඇත. මරණ ොිය ෙයස අවුරුදු 46 ක් වූ නොකුළුගමුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි ොියකි. මෘත ශරීරෙ තංගල්ල යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර යබලිඅත්ත ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 07. මොර ිය අනතුරක් - ප ොපළොනනරුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.03 වන දින උදෑසන කාලයේ ය ායළාන්නරුව ය ාලිස් වසයම් හබරණ මඩකලපුව මාර්ගයේ කඩවලවැව ප්‍රයද්ශයේදී කඩවලවැව යදස සිට බැඳිවැව යදසට ධ්‍ාවනෙ වූ ෙතුරු ැදිෙක් ැදිකරුට ාලනෙ කරගත යනාහැකිව මාර්ගයෙන් පිටතට ැන දුරකථන රැහැන් කණුවක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් ෙතුරු ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා ප්‍රතිකාර සඳහා ය ායළාන්නරුව යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයම්දී මිෙයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 41 ක් වූ නි ෙැෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ ය ායළාන්නරුව යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර ය ායළාන්නරුව ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 08. මොර ිය අනතුරක් - මැදෙච්චචිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.03 වන දින දහවල් කාලයේ මැදවච්චිෙ ය ාලිස් වසයම් ඒ 09 මාර්ගයේ කියලෝමීටර් 149 කණුව ආසන්න ප්‍රයද්ශයේ මාර්ගෙ අසල කැලෑවක් එළිය යහලි කර ගිනිතබා තිබිෙදී එම ස්ථනෙ සුකර අනුරාධ්‍පුර යදස සිට මැදවච්චිෙ යදසට ධ්‍ාවනෙ වූ ෙතුරු ැදිෙක ැදිකරුට දුම සහ ගිනි දැල් යහ්තුයවන් මාර්ගෙ අ හැදිලිවීම යහ්තුයවන් ෙතුරු ැදිෙ ාලනෙ කරගත යනාහැකිව ප්‍රතිවිරුද්ධ්‍ දිශායවන් ැමිණි බස් රථෙක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත.අනතුින් බර තල තුවාල ලැබූ ෙතුරු ැදිකරු ප්‍රතිකාර සඳහා මැදවච්චිෙ යරෝහලට ඇතුළත් කිරීයම්දී මිෙයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් වූ රඹෑෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. අනතුරට සම්බන්ධ්‍ බස් රථ ිෙදුරු සහ කැලෑව ගිනි තැබීම හා එෙට අනුබලදීම සම්බන්ධ්‍ව සැකකරුවන් යදයදයනකු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර මැදවච්චිෙ ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 09. මොර ිය අනතුරක් - මුරුන න ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.03 වන දින රාත්‍රී කාලයේ මුරුන්කන් ය ාලිස් වසයම් මුරුන්කන් සිලාවතුර මාර්ගයේ ිහිකන්ඩල් ප්‍රයද්ශයේදී සිලාවතුර යදසට ධ්‍ාවනෙ වූ ත්‍රීයරෝද රථෙක් ප්‍රතිවිරුද්ධ්‍ යදසින් ගමන් කළ ටි ර් රථෙක මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුව

ඇත.අනතුින් තුවාල ලැබූ ත්‍රීයරෝද රථ ිෙදුරු හා එහි ගමන් ගත් පුද්ගලයින් යදයදයනකු ප්‍රතිකාර සඳහා මුරුන්කන් යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු එක් පුද්ගලයෙකු මිෙයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 43 ක් වූ සිලොෙතුර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ මුරුන්කන් යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුරට සම්බන්ධ්‍ යලාි රථයේ ිෙදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇත.මුරුන්කන් ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 10. මොර ිය අනතුරක් - ලෙොන ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.03 වන දින රාත්‍රී කාලයේ කලවාන ය ාලිස් වසයම් වැද්දාගල කලවාන මාර්ගයේ යකාස්වත්ත හන්දිෙ ආසන්නයේදී වැද්දාගල යදසට මුහුණලා නවතා තිබූ ත්‍රීයරෝද රථෙක ිෙදුරු රථෙට යගාඩවන අවස්ථායේදී කලවාන යදස සිට වැද්දාගල යදසට ධ්‍ාවනෙ වූ වෑන් රථෙක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුින් තුවාල ලැබූ ත්‍රීයරෝද රථ ිෙදුරු ප්‍රතිකාර සඳහා කලවාන යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් එක් පුද්ගලයෙකු මිෙයගාස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 65 ක් වූ සිලොෙතුර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරෙ කලවාන යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අනතුරට සම්බන්ධ්‍ වෑන් රථයේ ිෙදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇත. කලවාන ය ාලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.