==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள்

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - බිංගිරිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.10 වන අද දින උදෑසන කාලයේ බිංගිරිය ය ාලිස් වසයේ ය ෝරබච්චිය, ඩියවල ප්‍රයේශයේදී පුේගලයයකු විසින් කාන් ාවකට පිහියකින් හරදී ඝා නය කර ඇති බවට බිංගිරිය ය ාලිස් ස්ථානය යව ලද 119 ණිවිඩයක් ම විමර්ශන ආරේභ කර ඇ .

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 62 ක් වූ පතෝරබච්චිය, ඩිපෙල ප්‍රපේශපේ දිංි ොරියකි. මරණකාරිය ඇයේ දියණියයේ නිවයස් රැඳී සිටියදී සිය සැමියා සමඟ ඇති වූ ආරවුලක් ම පිහියකින් හරදී යමම ඝා නය සිදු කර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇ .

ඝා නය සිදුකල වයස අවුරුදු 59 ක් වන සැකකාර සැමියා අත්අඩිංගුවට යගන ඇති අ ර බිංගිරිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பகொலலச் சம்பவம் – பிங்கிொிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.10 இன்று கொலல, பிங்கிொிய பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட ததொரபிச்சிய – படிபவல பகுதியில், ஒருவொ் பபண் ஒருவலர கத்தியொல் குத்திக் பகொலல பசய்துள்ளதொக 119 அவசர தசலவயின் மூலம் கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 62 வயதுலடய, ததொரபிச்சிய – படிபவல பகுதிலயச் தசொ்ந்த பபண்ணொவொொ்.

அவொ் தனது மகளின் வீட்டில் தங்கியிருந்ததபொது, தனது கணவருடன் ஏற்பட்ட குடும்பத் தகரொறு கொரணமொக கத்தியொல் தொக்கப்பட்டு இந்தக் பகொலல இடம்பபற்றுள்ளதொக ஆரம்பகட்ட விசொரலணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

D/Media/Out/940 /2026 2026.06.10 ැය 1350

பகொலலலய தமற்பகொண்டதொகக் கூறப்படும் 59 வயதுலடய கணவொ் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளதுடன், தமலதிக விசொரலணகலள பிங்கிொிய பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. ැබ් රථය ගැටී ද පයකු ජීවිතක්ෂ්‍යට - මොෙනැල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.10 වන දින අළුයම මාවනැල්ල ය ාලිස් වසයේ මාකඩවර හන්දිය ප්‍රයේශයේදී මහනුවර සිට යකාළඹ යදසට ධාවනය වූ කැබ් රථයක මාර්ගය හරහා ගමන් කල දික කාන් ාවක් ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින් බර ල තුවාල ලැබූ දික කාන් ාව මාවනැල්ල යරෝහලට ඇතුලත් කර ප්‍රථිකාර ලබමින් සිටියදී මියයගාස් ඇ . මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 69 ක් වූ ගපේතැේන, හිඟුල ප්‍රපේශපේ දිංි ොරිපයකි. කැබ් රථයේ රියැදුරු අත්අඩිංගුවට යගන ඇති අ ර මාවනැල්ල ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. பகப் ரக வொகனம் தமொதி பொதசொொி உயிொிழப்பு – மொவபனல்லல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.10 அதிகொலல, மொவபனல்லல பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட மொகடவர சந்தி பகுதியில், கண்டியிலிருந்து பகொழும்பு தநொக்கிப் பயணித்துக் பகொண்டிருந்த கப் வொகனம் ஒன்று, சொலலலயக் கடக்க முயன்ற பபண் பொதசொொி ஒருவலர தமொதியுள்ளது.

இந்த விபத்தில் பலத்த கொயமலடந்த அந்தப் பபண் மொவபனல்லல லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்டு சிகிச்லச பபற்று வந்த நிலலயில் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 69 வயதுலடய, கதணபதன்ன – ஹிங்குல பகுதிலயச் தசொ்ந்தவரொவொொ்.

விபத்துடன் பதொடொ்புலடய கப் வொகன சொரதி லகது பசய்யப்பட்டுள்ளதுடன், தமலதிக விசொரலணகலள மொவபனல்லல பபொலிஸொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.