හෙහ ොයින් සෙ කොර් ථයක් සමඟ සැකකරුහෙකු අත්අඩංගුෙට - බස්නොහි පළොත උතු අප ොධ හකොට්ඨොසය. 2025.08.03 ෙන දින බස්නොහි පළොත උතු අප ොධ හකොට්ඨොසහේ නිලධොරීන් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ක හෙහ ොයින් ග්‍රෑම් 440 ක් සමඟ සැකකරුහෙකු අත්අඩංගුෙට හෙන තිබුණි. ඉෙත සැකකරු සම්බන්ධහයන් සිදු ක න ලද ෙැඩිදු විමර්ර්න ෙලදි, අනොෙ ණය වූ හතො තුරු මත 2025.08.06 ෙන දින උදෑසන කොලහේ සීදුෙ හපොලිස් ෙසහම් දී හෙහ ොයින් ග්‍රෑම් 550 ක් සන්තකහේ තබොහෙන කොර් ථයකින් ෙමන් ක මින් සිටි සැකකරුහෙකු ජංෙම දු කථනයක් ද සමඟ අත්අඩංගුෙට හෙන ඇත. අත්අඩංගුෙට ෙත් සැකකරු ෙයස අවුරුදු 36 ක් ෙන ෙහන්මුල්ල ප්‍රහේර්හේ පදිංචිකරුහෙකු හේ. හමම සැකකරු දැනට විහේර්ෙතෙ සිටින සංවිධොනොත්මක අප ොධකරුෙන් සමඟ සමීප සම්බන්ධතො පෙත්ෙන අහයකු බෙට විමර්ර්නහේදී අනොෙ ණය වී ඇත. සැකකරු 2025.08.07 ෙන අද දින මීෙමුෙ ෙරු මහේස්රොත් අධික ණය හෙත ඉදිරිපත් කිරීමට නියමිතය. බස්නොහි පළොත උතු අප ොධ හකොට්ඨොසය ෙැඩිදු විමර්ර්න පෙත්ෙොහෙන යනු ලබයි. හපොලිස් මොධය හකොට්ඨොසය.

D/Media/Out/1542 /2025 2025.08.07 පැය 1010