==== BLOCKS ==== 

පැවති අයහපත් කාලගුණ තත්ත්වය හහේතුහවන් ඇතැම් ප්‍රහේශවල නිරාවරණය වී ඇති විදුලි සංහේශ රැහැන් වලට හානි කිරීම හා කපා ඉවත් කිරීම වැළැක්වවීම සඳහා මහජන සහාය ඉල්ලා සිටීම. දිවයින පුරා පැවති දැඩි ආපදා තත්තත්තවය හ ේතුහවන් අතයාවශ්‍ය සන්ිහේදන රැ ැන් (Fibre Optics ස තඹ) හේබල් වලට ාි වී හ ෝ හපාදු ප්‍රහේශ්‍වල ඒවා ිරාවරණය වීම හ ේතුහවන් යම් තැනැත්තතන් විසින් හමම රැ ැන් විශ්‍ාල වශ්‍හයන් කපා ඉවත්ත කිරීම සිදු කර ඇති බවත්ත එම ාි වලේවා ගැනීම සඳ ා හමම තත්තත්තවය සම්බන්ධහයන් ම ජනතාව දැනුවත්ත කරන හලසටත්ත ඩයහලාග් ආසියාටා සමාගම විසින් හපාලිසේපතිතුමා හවත ඉල්ීමේ ඉදිරිපත්ත කර ඇත. ආපදාවට ලේ වූ මාර්ග නැවත අළුත්තවැඩියා කිරීහම්දී ද භූගත විදුලි සංහේශ්‍ රැ ැන් වලට ාි සිදුව ඇති බවටත්ත එම සමාගම වැඩිදුරටත්ත දන්වා ඇත. හමම තත්තත්තවය සන්ිහේදන ප සුකම් කඩිනමින් යථාවත්ත කිරීහම් කාර්යයට දැඩි හලස බලපා ඇත. එබැවින් ආපදා තත්තත්තවහයන් ිරාවරණය වී ඇති සන්ිහේදන රැ ැන් වලට ාි කිරීම, එවැි රැ ැන් කපා ඉවත්ත කිරීම, ලඟ තබා ගැනීම හ ෝ එවැි පේධති වලට ාි සිදු කිරීම හනාකරන හලසත්ත එවැි ක්‍රියාවන් සිදු කිරීම දඩුවම් ලැබිය ැකි වරදේ වන බවටත්ත හපන්වා හදන අතර හමවැි ක්‍රියා සිදු කිරීම සම්බන්ධව හතාරතුරු වාර්තා හේ නම් ආසන්නතම හපාලිසේ සේථානය දැනුවත්ත කරන හලසට ශ්‍රී ලංකා හපාලිසිය ම ජනතාවහගන් ඉල්ලා සිටී. එහසේම යම් ආපදාවකට ලේ වූ මාර්ගයේ නැවත සකසේ කරන අවසේථාවන් වලදී හමවැි භූගත විදුලි සංහේශ්‍ රැ ැන් ිරීේෂණය වන්හන් නම් අදාල ආයතනයන් වලට දැනුම් දීමට කටයුතු කරන හලසට ම ජනතාව කාරුණිකව දැනුවත්ත කරන අතර එමඟින් හමම ආපදාවන් යථාවත්ත කිරීම සඳ ා ගනු ලබන ප්‍රයත්තනයන් වඩාත්ත කාර්යේෂමව සිදු කර ගැනීමට ැකියාව ලැහබනු ඇත. හපාලිසේ මාධ්‍ය හකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/2784/2025 2025.12.08 පැය 1245