==== BLOCKS ==== 

People’s Excellency Awards 2025 සම්මාන උළලේ විශිෂ්ඨතම මහජන සන්නිලේදය සඳහා වූ සම්මානය ල ාලිස් මාධ්‍ය ල ාට්ඨාසයට.

මෙරට ප්‍රමිතිගත ඇගයුම් සන්නාෙයක් වන Iconic award පුද්ගලික ආයතනය විසින් මෙෙ වර්ෂමේදී සුවිම ේෂී මෙස ජනාදරයට පත් වූ රාජය අං මේ හා පුද්ගලික අං මේ ආයතන ඇගයීෙ සඳහා පවත්වනු ෙැබූ People’s Excellency Awards 2025 නීතිගත සම්ොන උළමේ ෙහජන සන්ිමේදනය අතිවිශිෂේඨ මෙස පවත්වාගැනීෙ මවනුමවන් ෙබාමදන Public Communication Award සම්ොනය මපාලිසේ ොධ්‍ය මකාට්ඨාසයට හිමිවිය.

මෙෙ සම්ොන උමළෙ 2025.12.29 වන දින සවස බත්තරමුේෙ Waters edge මහෝටේ පරිශ්‍රමේදී උත්කර්ෂවත් මෙස පැවැත්වූ අතර එයට හිමි සම්ොනය මපාලිසේ ොධ්‍ය ප්‍රකා ක, මපාලිසේ ොධ්‍ය මකාට්ඨාසමේ අධ්‍යක්ෂක සහකාර මපාලිසේ අධිකාරී එෆේ.යූ. වුට්ෙර් ෙහතා විසින් ෙබාගන්නා ෙදී.

ල ාලිස් මාධ්‍ය ල ාට්ඨාසය.

People’s Excellency Awards 2025 விருது வழங்கும் வவபவத்தில் பபொதுமக்களுக்கு சிறப்பொன பதொடொ்பொடவல வழங்கியவமக்கொன விருது பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவுக்கு.

நொட்டின் தரப்படுத்தப்பட்ட மதிப்பீட்டு விருது நிறுவனமொக விளங்கும் Iconic Award தனியொொ் நிறுவனத்தினொல் இவ் ஆண்டில் விசசடமொக பபொதுமக்கள் பொரொட்வடப் பபற்ற அரச மற்றும் தனியொொ் துவறயிலுள்ள நிறுவனங்கவள பகௌரவிக்கும் வவகயில் ஏற்பொடு பசய்த People’s Excellency Awards 2025 அதிகொரப்பூொ்வ விருது வழங்கும் விழொ, 2025.12.29 அன்று மொவல, பத்தரமுல்வல Waters Edge ச ொட்டல் வளொகத்தில் மிகச் சிறப்பொக நவடபபற்றது.

D/Media/Out/2922/2025 2025.12.30 පැය 0745

இவ் விழொவில், பபொது மக்களுடன் சிறந்த முவறயில் பதொடொ்பொடவல சமற்பகொண்டதற்கொக வழங்கப்படும் பபொதுமக்கள் பதொடொ்பொடல் விருதொனது (Public Communication Award ) பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவுக்கு வழங்கப்பட்டது.

இவ் விருவத பபற்றுக்பகொள்ளும் நிகழ்வில், பபொலிஸ் ஊடகப் சபச்சொளொ், பபொலிஸ் ஊகப்பிொிவின் பணிப்பொளொ் உதவிப் பபொலிஸ் அத்தியட்சகொ் எஃப்.யூ. வுட்லொ் அவொ்கள் கலந்துபகொண்டு விருவதப் பபற்றுக்பகொண்டொொ்.

Sri Lanka Police உத்திசயொகப்பூொ்வ சமூக ஊடக வவலதளங்கள் மூலம் எங்களுடன் இவணந்து, நொங்கள் வழங்கும் மிக நம்பகமொன தகவல்கள் மற்றும் அறிவுறுத்தல்கவள பபற்றுக்பகொண்டு, அவற்வற பகிொ்ந்து, கருத்துகவள வழங்கி, பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவவ ஊடகத் துவறயில் உயொ்ந்த நிவலக்கு பகொண்டு பசல்ல உதவிய அவனவருக்கும் எமது மொியொவதக்குொிய நன்றிவய பதொிவித்துக்பகொள்கிசறொம்!

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Police Media Division Wins Best Public Communication Award at People’s Excellency Awards 2025

The Police Media Division has been honored with the Public Communication Award for excellence in maintaining effective public communication at the People’s Excellency Awards 2025.

Organized by Iconic Award, a private institution recognized as a standardized evaluation authority in the country, the awards aim to acknowledge outstanding performance by both public and private sector institutions during the year.

The award ceremony was held in a grand event on the evening of 29 December 2025 at the Water’s Edge Hotel in Battaramulla. The award was received on behalf of the Police Media Division by the Police Media Spokesperson, Director of the Division, Assistant Superintendent of Police F.U. Wootler.

Police Media Division