==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் Important Information Reported to the Police Media Division 01. මුදල් ෙංචො කිරීමක් සම්බන්ධ්‍පයන් සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - රිඝන අ රොධ්‍ විමර්ශන අංශය ෙයඹ ළොත් උ ඒ ය.

වෙළඳ නාමයක් වයාදා ගනිමින් අන්තර්ජාලය හරහා සම්බන්ධ වී අන්තර්ජාල ෙයාපාරයක් මඟින් මුදල් ඉපයිය හැකි බෙ පෙසා මුදල් රුපියල් 426300/= (හාරලක්ෂ විසිහයදාස් තුන්සියයක්) ක් ෙංචා කිරීමක් සම්බන්ධවයන් පරිඝනක අපරාධ විමර්ශන අංශය ෙයඹ පළාත් උප එකකය වෙත ලද පැමිණිල්ලක් වෙත විමර්ශන ආරම්භ කර තිබිණි. ඒ අනුෙ, වමම ෙංචාෙට අදාලෙ සැකකාරියක් 2026.06.08 ෙන දින අත්අඩංගුෙට වගන ඇති අතර ෙංචා කරන ලද මුදලින් රුපියල් 426300/= ක මුදලින් ඇවේ ගිණුමට රුපියල් 186500/= (එක්ලක්ෂ විසිහයදාස් පන්සියයක්) ක් බැර කරගනිමින් මුදල් ෙංචාෙක් කර ඇති බෙට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනවේදී අනාෙරණය වී ඇත. සැ ොරිය අවුරුදු 28 ක් ෙන උඩුගම් ල, ගම් හ ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. පරිඝනක අපරාධ විමර්ශන අංශය ෙයඹ පළාත් උප එකකවේ නිලධාරින් විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பண ம ொசடி பதொடொ்பொக பபண் ஒருவொ் ககது – கணினி குற்ற விசொரகணப் பிொிவு, வடம ற்கு ொகொண உபப் பிொிவு

ஒரு வொ்த்தகப் பபயகரப் பயன்படுத்தி இகணயத்தின் மூல ் பதொடொ்புபகொண்டு, ஆன்கலன் வணிக ் மூல ் பண ் ச ்பொதிக்கலொ ் என்று கூறி ரூ. 426,300 ம ொசடி பசய்த ச ்பவ ் பதொடொ்பொக, கணினி குற்ற விசொரகணப் பிொிவு வடம ற்கு ொகொண உப பிொிவில் கிகடத்த முகறப்பொட்டின் அடிப்பகடயில் விசொரகணகள் ஆர ்பிக்கப்பட்டன.

அதன்படி, இந்த ம ொசடி ச ்பவத்துடன் பதொடொ்புகடய பபண் ஒருவொ் 2026.06.08 அன்று ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். விசொரகணகளில், ம ொசடி பசய்யப்பட்ட ரூ. 426,300 பதொககயில் ரூ. 186,500 பதொகக அவரது வங்கி கணக்கில் வரவு

D/Media/Out/933 /2026 2026.06.09 පැය 1130

கவக்கப்பட்டிருந்தது ், அதன் மூல ் பண ம ொசடியில் ஈடுபட்டிருந்தது ் பதொியவந்துள்ளது.

சந்மதகநபொ் 28 வயதுகடயவரொகவு ், உடுக ்பபொல, க ்பஹொ பகுதிகயச் மசொ்ந்தவரொகவு ் உள்ளொொ்.

ம லதிக விசொரகணககள கணினி குற்ற விசொரகணப் பிொிவு வடம ற்கு ொகொண உபப் பிொிவு அதிகொொிகள் ம ற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested in Connection with Money Laundering – Computer Crime Investigation Division, North Western Province Sub-Unit

The North Western Province Sub-Unit of the Computer Crime Investigation Division initiated an investigation following a complaint alleging that a sum of Rs. 426,300/= (Four Hundred and Twenty-Six Thousand Three Hundred Rupees) had been fraudulently obtained by promising financial gains through an online business venture operated under a reputed brand name.

As a result of the investigation, a suspect was apprehended on 08.06.2026 in connection with the alleged money-laundering operation. Investigations have revealed that an amount of Rs. 186,500/= (One Hundred and Eighty-Six Thousand Five Hundred Rupees) from the defrauded funds had been transferred to the suspect’s bank account.

The suspect is a 28-year-old woman residing in the Udugampola area of Gampaha.

Further inquiries are being conducted by officers attached to the North Western Province Sub-Unit of the Computer Crime Investigation Division.

02. ඳොන හල්පේ දුම්රිය හරස් මොර්ගපේ සිදු වූ දුම්රිය අනතුරින් පදපදපනකු ජීවිතක්ෂයට - ඳොන ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.09 ෙන අද දින උදෑසන කාලවේ කඳාන වපාලිස් ෙසවම් හල්වේ දුම්රිය හරස් මාර්ගවේදී හලාෙත සිට වකාළඹ වකාටුෙ දක්ො ධාෙනය වෙමින් තිබූ දුම්රිවේ ත්‍රීවරෝද රථයක් ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් ත්‍රීවරෝද රථවේ ගමන් කල රියැදුරු සහ පිටුපස අසුවන් ගමන් කල කාන්තාෙක් මිය වගාස් ඇත. මරුණකරු ෙයස අවුරුදු 48 ක් ෙන හා මරණකාරිය අවුරුදු 71 ක් ෙන ජා ඇල ප්‍රවේශවේ පදිංචිකරුෙන් වේ. දුම්රිය ධාෙනය ෙන අෙස්ථාවේ දුම්රිය හරස් මාර්ගවේ ආවලෝක සහ නාද සංඥා (Bell and light) ක්‍රියාත්මක වෙමින් තිබියදී ත්‍රීවරෝද රථය එම හරස් මාර්ගය හරහා ධාෙනය කර ඇති බෙට අනාෙරණය වී ඇත. මෘතශරීර සම්බන්ධවයන් පශ්චාත් මරණ පරික්ෂණය සඳහා රාගම වරෝහවල් සිදු කිරීමට නියමිතය. කඳාන වපාලිසිය ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

கண்டொகன ஹல்மப ரயில் கடகவயில் இட ்பபற்ற விபத்தில் இருவொ் உயிொிழப்பு – கந்தொகன பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.09 இன்று கொகல, கண்தொகன பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ஹல்மப ரயில் கடகவயில், சிலொபத்திலிருந்து பகொழு ்பு மகொட்கட மநொக்கி பயணித்துக் பகொண்டிருந்த ரயிலுடன் ஒரு முச்சக்கர வண்டி ம ொதி விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

இந்த விபத்தில் முச்சக்கர வண்டியின் சொரதியு ், பின்புற இருக்ககயில் பயணித்த ஒரு பபண்ணு ் உயிொிழந்துள்ளனொ்.

உயிொிழந்த ஆண் 48 வயதுகடயவரு ், உயிொிழந்த பபண் 71 வயதுகடயவரு ் ஆவொ். இருவரு ் ஜொ-எல பகுதிகயச் மசொ்ந்தவொ்கள்.

ரயில் கடகவயில் ஒளி ற்று ் ஒலி எச்சொிக்கக ச ிக்கைகள் பசயல்பட்டு பகொண்டிருந்த நிகலயிலு ், முச்சக்கர வண்டி அந்த ரயில் கடகவகய கடக்க முயன்றதொக ஆர ்பகட்ட விசொரகணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

உயிொிழந்தவொ்களின் உடல்கள் பதொடொ்பொன பிமரத பொிமசொதகன றொக கவத்தியசொகலயில் நடத்தப்படவுள்ளது.

கந்தொகன பபொலிஸொொ் ம லதிக விசொரகணககள ம ற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Two Persons Killed in Train Collision at Halpe Railway Crossing – Kandana Police Division

A tragic railway accident occurred on the morning of 09.06.2026 at the Halpe railway crossing within the Kandana Police Division when a train travelling from Chilaw to Colombo Fort collided with a three-wheeler attempting to cross the railway track.

The driver of the three-wheeler and a female passenger travelling in the rear seat sustained fatal injuries and died as a result of the collision.

The deceased, aged 48 and 71 respectively, were residents of the Ja-Ela area.

Preliminary investigations have disclosed that the three-wheeler had proceeded across the railway crossing despite the warning bell and signal lights being activated to indicate the approaching train.

The bodies are due to be forwarded to the Ragama Hospital for post-mortem examinations.

Further investigations into the incident are being carried out by the Kandana Police.

Police Media Division.