 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
01. සැ  ටයුතු මරණයක්  - මොන්කුලම්  ප ොලිස් ෙසම. 
 
2025.08.22  ෙන දින සෙස්  ොලපේ මොන්කුලම ප ොලිස් ෙසපම්  ොලප් ොනි 
ප්‍රපේශපේ නිෙස   ොන්කතොෙක් සැ  ටයුතු පලස මියපගොස් ඇති බෙට 
මොන්කුලම් ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද  ැමිණිල්ලක් මත විමශතන ආරම්භ  ර ඇත.  
 
මරණ ොරිය  ෙයස අවුරුදු  70 ක්  වූ  ොලප් ොනි  ප්‍රපේශපේ  දිිංචි ො රිපයකි. 
 
මරණ ොරිය පගල ප්‍රපේශපේ  ැපුම් තුෙොල සහිතෙ මියපගොස් සිට ඇති  අතර 
ඇය  ැලද සිටි රන්ක ආ භරණ අස්ථොනගතවී  ඇති බෙට දැනට සිදු රන ලද 
විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.  මොන්කුලම් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු 
 රනු ලබයි.  
 
02. දිය අනතුරකින්ක  පුේගලපයු  පේරො ගැනීම - මොතර ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.08.22  ෙන දින සෙස්  ොලපේ ප ොල්පහ්න  පෙරළ තීර පේ දියනෑමට ගිය 
පුේගලපයු  දිය ෙැල ට හසුවී මුහුදට ගසොපගන යමින්ක සිටියදී එම ස්ථොනපේ 
රොජ ොරී පයදී සිටි මොතර ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ  ඒ  යට අනුයුක්ත ප ොලිස් 
සැරයන්ක 72167 මිංජුල , ප ොලිස් ප ොස්තො ල් 99148 චන්කර  ොල, ප ොලිස් 
ප ොස්තො ල් 104435 සරත්චන්කර  යන නිලධ්‍ොරී න්ක එම පුේගලයො පේරොපගන  
මූලි  ප්‍රථමොධ්‍ොර ලබො  දී ඇත.  
 
පමපලස අනතුරට  ත්ෙ ඇත්පත් ෙයස අවුරුදු  45 ක්  ෙන ඌරුපබොක්  
ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
03. අුණු සැර ෙැදීපමන්ක  පුේගලපයු මියයොම  -  හටගස්දිගිලිය  ප ොලිස් ෙසම  
 
2025.08.22  ෙන දින සෙස්  ොලපේ  හටගස්දිගිලිය ප ොලිස් ෙසපම් මැකිච්චොෙ 
ෙැව් පිටිය ප්‍රපේශපේදී අුණු සැර ෙැදීම  පහ්තුපෙන්ක පුේගලපයු මියපගොස් ඇති 
බෙට ලද පතොරතුරක් මත  හටගස්දිගිලිය  ප ොලිසිය විමශතන ආරම්භ  ර ඇත . 
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 53 ක් වූ උපුල්පදනිය  ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙු පව් .  
 
මරණ රු ෙැව්පිටිපේ සිටි ගෙයින්ක රැපගන ඒම සඳහො පගොස් සිටියදී අුණු සැර 
ෙැදී ඇති බෙට විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත.  හටගස්දිගිලිය  ප ොලිස් 
ස්ථොනය විසින්ක ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  ර පගන යනු ලබයි . D/Media/Out/ 1632 /2025  2025.08.23 
 ැය 0615  
  
04.   මොර  රිය අනතුරක් -  ටුගස්පතොට ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.22 ෙන දින අළුයම්  ොලපේ  ටුගස්පතොට ප ොලිස් ෙසපම්  මහනුෙර 
 ටුගස්පතොට මොගතපේ සියඹලොතැන්කන හන්කදිය ආසන්කනපේදී  මහනුෙර පදස 
සිට  ටුගස්පතොට පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක්  ැදි රුට  ොලනය  රගත 
පනොහැකිෙ මොගතපයන්ක ඉෙතට  ැන විදුලි  හන්ක  ණුෙ  ගැටී  අනතුරක් සිදුෙ 
ඇත. අනතුරින්ක තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු හො  සු ැදි රු මහනුෙර පරෝහලට  
ඇතුලත් කිරීපමන්ක  සු  ැදි රු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 18 ක් වූ අුරණ ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
මෘත ශරීරය මහනුෙර පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ක ත්  ර ඇත. 
 ටුගස්පතොට  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
05.   මොර  රිය අනතුරක් - පදහිඕවිට ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.22 ෙන දින දහෙල්  ොලපේ පදහි ඕවිට ප ොලිස් ෙසපම්  ප ොළඹ හැටන්ක 
ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ තැඹිලියොන ප්‍ර පේශපේදී ප ොළඹ පදස සිට නුෙරඑළිය පදසට 
ධ්‍ොෙනය වූ සුප ෝ පභෝගී බස් රථය  බැටරි  ොමරපේ පදොර විෙෘත වී මොගතපේ 
රැඳී සිටි පුේගලපයුපේ  ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්ක තුෙොල ලැබූ එම 
පුේගලයො අවිස්සොපව්ල්ල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්ක  සු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 59 ක් වූ  පදහිඕවිට ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
මෘත ශරීරය අවිස්සොපව්ල්ල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ක ත්  ර ඇත. 
අනතුර සිදු  ළ බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර පදහි ඕවිට 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
06.   මොර  රිය අනතුරක් -  ැල්මඩුල්ල ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.22 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ  ැල්මඩුල්ල ප ොලිස් ෙසපම්  ප ොළඹ 
මඩ ලපුෙ ප්‍ර ධ්‍ොන මොගතපේ  ොත ඩ හන්කදිය ප්‍ර පේශපේදී රත්නපුර පදස සිට 
 ැල්මඩුල්ල පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ත්‍රී පරෝද රථයක් මොගතය හරහො ගමන්ක  ළ 
ගෙපයුපේ  ගැටී ප රළිපමන්ක  සු ප්‍ර තිවිරුේධ්‍ පදසින්ක  ැමිණි  ොත රථය  ද 
ගැටීපමන්ක අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්ක තුෙොල ලැබූ ත්‍රී පරෝද රථ රියදුරු සහ 
එහි ගමන්ක  ළ පුේගලයින්ක තිපදපනු රත්නපුර පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්ක 
 සු එක් පුේගලපයු මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 63 ක් වූ ුරුවිට ප්‍ර පේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
මෘත ශරීරය රත්නපුර පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ක ත්  ර ඇත.  ොත 
රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පග න ඇති අතර  ැල්මඩුල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර 
විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
07.   මොර  රිය අනතුරක් - මහියිංගනය ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.22 ෙන දින සෙස්  ොලපේ මහියිංගනය ප ොලිස් ෙසපම් මහියිංගනය 
 දියතලොෙ මොගතපේ පගොනගල හන්කදිය අසලදී  දියතලොෙ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ 
 ැේ රථයක් එම දිසොෙටම ඉදිරිපයන්ක ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදිය  ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්ක බර ත ල තුෙොල ලැබූ යතුරු ැදි රු මහියිං ගනය  පරෝහලට 
ඇතුලත් කිරීපම්දී මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් වූ මො ො ඩෙැෙ , මහියිංගනය ප්‍ර පේශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.  
 
මෘත ශරීරය මහියිංගනය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ක ත්  ර ඇත. 
අනතුරින්ක  ැේ  රථපේ රියදුරුද තුෙොල ලබො මහියිං ගනය පරෝහපල් ප්‍ර ති ොර 
ලබන අතර මහියිංගනය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 