==== BLOCKS ==== 

මුදල් විශුද්ධිකරණයට සම්බන්ධ සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුෙට ගැනීම - නිති විවරෝධී ෙත්කම්

විමර්ශන වකොට්ඨොසය.

සැකකටයුතු ලෙස පවත්වාලෙන යන බැැංකු ගිණුම් ලෙකක් සම්බන්ධලයන් ශ්‍රි ෙැංකා මහබැැංකුලේ මූෙය බුද්ධි ඒකකය මඟින් නීති විල ෝධී වත්කම් විමර්ශන ලකාට්ඨාසය ලවත සිදු ක ඇති පැමිණිල්ෙකට අනුව එම ලකාට්ඨාසලේ නිෙධාරින් නිෙධාරින් කණ්ඩායමක් විසින් විමර්ශනයක් ආම්භ ක ඇත. ලමම සැකකටයුතු ලෙස පවත්වාලෙන ගිය ගිණුම් ලෙලකහි රුපියල් 36,733,034/= (තුන්ලකෝටි හැටහත් ෙක්ෂ තිසතතුන්ෙහසත තිසත හත ක ) කට ආසන්න මුෙෙක් සැංස ණය වි ඇති අත , මත්රවය ජාවා ලමන් උපයාෙන්නා ෙෙ බවට සැකලකල න මුෙල් ගිණුම් හිමිකරුලේ හැංවැල්ෙ ප්‍රලද්ධශලේ පිහිටි බැැංකු ලෙකක ගිණුම්වෙට බැ ක වාලෙන මුෙල් විශ්‍රද්ධික ණය සිදු ක ඇති බවට අනාව ණය වි ඇත. ඒ අනුව එම ගිණුම් පවත්වාලෙන ගිය සැකකරු 2026.02.02 වන දින නීති විල ෝධී වත්කම් විමර්ශන ලකාට්ඨාසලේ නිෙධාරින් කණ්ඩායමක් විසින් අත්අඩැංගුවට ලෙන ඇත. සැකකරු ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන හංෙැල්ල ප්‍රවද්ධශවේ පදංචිකරුවෙකි. සැකකරු 2026.02.03 වන අෙ දින කඩුලවෙ ෙරු මලහතසතරාත් අික ණය ලවත ඉදිරිපත් කිරිමට නියමිතය. නීති විල ෝධී වත්කම් විමර්ශන ලකාට්ඨාසය වැඩිදු විමර්ශන සිදු ක නු ෙබයි. වපොලිස් මොධය වකොට්ඨොසය.

D/Media/Out/ 198/2026 2026.02.03 පැය 1040

பணம் தூயதாக்குதலுக்ககதிரான சந்ததகநபா் ககத – சட்டவிதராத கசாத்தகள் விசாரகணப் பிாிவு

சந்ததகத்திற்கிடமாக பராமாிக்கப்பட்டு வந்த இரண்டு வங்கி கணக்குகள் கதாடா்பில், இலங்கக மத்திய வங்கியின் நிதி புலனாய்வு பிாிவினால் சட்டவிதராத கசாத்தகள் விசாரகணப் பிாிவிற்கு அளிக்கப்பட்ட புகாாின் அடிப்பகடயில், அந்தப் பிாிவின் அதிகாாிகள் குழுகவான்றால் விசாரகணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டன.

இந்த சந்ததகத்திற்கிடமாக நடத்தப்பட்ட இரண்டு வங்கி கணக்குகளில் சுமாா் ரூபாய் 36,733,034/= (மூன்று தகாடி அறுபத்ததழு இலட்சம் முப்பத்திமூன்று ஆயிரம் முப்பத்திநான்கு) கதாகக பாிவா்த்தகன கசய்யப்பட்டுள்ளதடன், தபாகதப்கபாருள் கடத்தலின் மூலம் ஈட்டப்பட்டதாக சந்ததகிக்கப்படும் பணம், கணக்கு உாிகமயாளாின் ஹன்கவல்கல பகுதியில் அகமந்தள்ள இரண்டு வங்கிக் கணக்குகளுக்கு கசலுத்தப்பட்டு, அதன் மூலம் பணம் தூய்கமப்படுத்தல் கசய்யப்பட்டுள்ளதாக விசாரகணகளில் கதாியவந்தள்ளத.

அதன்படி, குறித்த வங்கி கணக்குககள பராமாித்த வந்த சந்ததகநபா் 2026.02.02 ஆம் திகதி, சட்டவிதராத கசாத்தகள் விசாரகணப் பிாிவின் அதிகாாிகள் குழுவினால் ககத கசய்யப்பட்டுள்ளாா்.

ககத கசய்யப்பட்ட சந்ததகநபா் 44 வயதகடய, ஹன்கவல்கல பகுதிகயச் தசா்ந்தவராவாா்.

சந்ததகநபகர 2026.02.03 ஆம் திகதி இன்று, கடுகவல ககௌரவ நீதவான் நீதிமன்றத்தில் முன்னிகலப்படுத்த நடவடிக்கக எடுக்கப்பட்டுள்ளத. தமலதிக விசாரகணககள சட்டவிதராத கசாத்தகள் விசாரகணப் பிாிவு தமற்ககாண்டு வருகிறத.

கபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு

Suspect Arrested for Money Laundering – Illicit Assets Investigation Division

Following a complaint lodged with the Illicit Assets Investigation Division by the Financial Intelligence Unit of the Central Bank of Sri Lanka regarding two suspicious bank accounts, officers of the Illicit Assets Investigation Division initiated a detailed investigation.

Investigations revealed that a sum of approximately Rs. 36,733,034 (thirty-six million, seven hundred and thirty-three thousand and thirty-four rupees) had circulated through the two suspicious accounts. Further inquiries indicate that funds suspected to have been generated through drug trafficking had been deposited into accounts maintained by the account holder at two banking institutions located in the Hanwella area and subsequently withdrawn.

Accordingly, the suspect who maintained the said bank accounts was arrested by officers of the Illicit Assets Investigation Division on 2 February 2026.

The suspect is a 44-year-old resident of the Hanwella area.

The suspect is due to be produced before the Kaduwela Magistrate’s Court today, 3 February 2026. Further investigations are being carried out by the Illicit Assets Investigation Division.

Police Media Division