==== BLOCKS ==== 

01. ජින්තුපිටිය ප්‍රදේශදේ සිදුවූ දෙඩි තැබීම සම්බන්තධදයන්ත ෙැඩිදුර ොර්තාෙ - දෙරළබඩ ද ාලිස් ෙසම.

2026.02.14 දින රාත්‍රී වෙරළබඩ ව ාලිස් ෙසවේ ජින්තුපිටිය ප්‍රවේශවේදී බාබර් සාප්පුෙක් (සැලූන්ත) ුල සිටි ුේගලයින්ත කිහි වෙවනකුට නාඳුනන වෙඩික්කරුවෙකු විසින්ත සිදු කල වෙඩි තැබීමක් ව ්ුවෙන්ත ස් වෙවනකු ුොල ලබා වකාළඹ ජාතික වරෝ ලට ඇුලත් කර තිබියදී ඉන්ත එක් අවයකු මියවගාස් තිබුණි.

මරණකරු අවුරුදු 20 ක් වූ මන්තනාරම, සිලාෙුර ප්‍රදේශදේ දිංචිකරුදෙකි. ුොලකරුෙන්ත අවුරුදු 19, 27, සහ 28 ෙයස්ෙල සුෙන සිලාෙුර, ග්‍රෑන්ත් ාස් සහ දකාටදහ්න ප්‍රදේශෙල දිංචිකරුෙන්ත දේ.

වමම වෙඩි තැබීමට ව ්ුෙ වමවතක් අනාෙරණය වී වනාමත. අ රාධයට සේබන්තධ සැකකරුෙන්ත අත්අඩංගුෙට ගැනීම සඳ ා වෙරළබඩ ව ාලිසිය ඇුළු ව ාලිස් කණ්ඩායේ කිහි යක් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ஜிந்துப்பிட்டி பகுதியில் இடம்பபற்ற துப்பாக்கிச்சூடு பதாடா்பான மமலதிக அறிக்கக – கடற்ககை பபாலிஸ் பிாிவு

2026.02.14 அன்று இைவு கடற்ககை பபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட ஜிந்துப்பிட்டி பகுதியில் உள்ள ஒரு முடி திருத்தும் ககட (சலூன்) உள்மள இருந்த பலா்மீது அகடயாளம் பதாியாத நபா் துப்பாக்கிச்சூடு நடத்தியதில் ஐவா் காயமகடந்து பகாழும்பு மதசிய கவத்திய விதியில் அனுமதிக்கப்பட்டிருந்தனா். அவா்களில் ஒருவா் பின்னா் உயிாிழந்துள்ளாா்.

உயிாிழந்தவா் 20 வயதுகடய மன்னாா், சிலாபம் பகுதிகயச் மசா்ந்தவா் ஆவாா். காயமகடந்தவா்கள் 19, 27 மற்றும் 28 வயதுகடயவா்கள்; அவா்கள் சிலாவத்துகற, கிைாண்ட்பாஸ் மற்றும் பகாட்டமேன பகுதிககளச் மசா்ந்தவா்கள்.

D/Media/Out/281/2026 2026.02.15 ැය 0540

இந்த துப்பாக்கிச்சூட்டிற்கான காைணம் இதுவகை கண்டறியப்படவில்கல. சம்பவத்துடன் பதாடா்புகடய சந்மதகநபா்ககள ககது பசய்வதற்காக கடற்ககை பபாலிஸாா் உள்ளிட்ட பல பபாலிஸ் குழுக்கள் மமலதிக விசாைகணககள மமற்பகாண்டு வருகின்றனா். Further report on the shooting incident in Jinthupitiya - Coastal Police Division. Five people were injured in a shooting incident in Jinthupitiya, Coastal Police Division on the night of 14.02.2026, when an unknown shooter opened fire on several people inside a barber shop (salon), in the Jinthupitiya area of the Coastal Police Division, and one of them died while being admitted to the Colombo National Hospital. The deceased was a 20-year-old resident of Silawathura, Mannar. The injured are 19, 27, and 28 years old and residents of Silawathura, Grandpass and Kotahena. The reason for this shooting has not been revealed yet. Several police teams including the Coastal Police are conducting further investigations to arrest the suspects involved in the crime. 02. කළුතර, ොඩියමිංකඩ ප්‍රදේශදේ සිදු වූ දෙඩි තැබීම සම්බන්තධ ෙැඩිදුර ොර්තාෙ - කළුතර උුර ද ාලිස් ෙසම.

2026.02.14 දින රාත්‍රී කළුතර උුර ව ාලිස් ෙසවේ ොඩියමංකඩ ප්‍රවේශවේ වනාේබර 01 දුේිය නැෙුේව ාල මාර්ගවේදී නාඳුනන වෙඩික්කරුවෙකු විසින්ත සිදු කල වෙඩි තැබීමක් ව ්ුවෙන්ත බර තල ුොල ලැබූ ුේගලවයකු නාවගාඩ වරෝ ලට ඇුලත් කර ප්‍රඵිකාර ලබමින්ත සිටියදී මියවගස් තිබිණි. මරණකරු අවුරුදු 32 ක් වූ ොඩියමිංකඩ ප්‍රදේශදේ දිංචිකරුදෙකි.

වමම වෙඩි තැබීමට ව ්ුෙ වමවතක් අනාෙරණය වී වනාමැත. අ රාධයට සේබන්තධ සැකකරුෙන්ත අත්අඩංගුෙට ගැනීම සඳ ා කළුතර උුර ව ාලිසිය ඇුළු විමර්ශන කණ්ඩායේ 03 ක් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

களுத்துகற வாடியமங்கட பகுதியில் இடம்பபற்ற துப்பாக்கிச்சூடு பதாடா்பான மமலதிக அறிக்கக – கலத்துகற வடக்கு பபாலிஸ் பிாிவு

2026.02.14 அன்று இைவு கலத்துகற வடக்கு பபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட வாடியமங்கட பகுதியில் எண் 01 ையில் நிகலயச் சாகலயில் அகடயாளம் பதாியாத நபா் மமற்பகாண்ட துப்பாக்கிச்சூட்டில் கடுகமயாக காயமகடந்த ஒருவா் நாபகாட கவத்தியசாகலயில் சிகிச்கச பபற்று வந்த நிகலயில் உயிாிழந்தாா்.

உயிாிழந்தவா் 32 வயதுகடய வாடியமங்கட பகுதிகயச் மசா்ந்தவா் ஆவாா்.

சம்பவத்திற்கான காைணம் இதுவகை கண்டறியப்படவில்கல. சந்மதகநபா்ககள ககது பசய்வதற்காக களுத்துகை பதற்கு பபாலிஸ் நிகலயம் உட்பட மூன்று விசாைகணக் குழுக்கள் மமலதிக விசாைகணககள மமற்பகாண்டு வருகின்றன.

03. ගල් ෙලක ෙැඩ කරමින්ත සිටි පුේගලයන්ත දෙදෙදනකු මියයාම - ලියන්තගහදෙල ද ාලිස් ෙසම.

2026.02.14 දින උෙෑසන ලියන්තග වෙල ව ාලිස් ෙසවේ මාපිටිය ප්‍රවේශවේ ගල් ෙලක වස්ෙය කර සිටි ුේගලයන්ත වෙවෙවනකු මතට ගල් කන්තෙක් ෙැටීම ව ්ුවෙන්ත මියවගාස් සිටින බෙට ලියන්තග වෙල ව ාලිස් ස්ථානයට ලෙ ණිවිඩයක් මත විමර්ශනයක් ආරේභ කර ඇත.

මරණකරුෙන්ත අවුරුදු 25 සහ 45 ෙයසෙල සු වූ ඔත්තකද් සහ මාපිටිය ප්‍රදේශෙල දිංචිකරුෙන්ත දේ. මරණකරුෙන්ත ගල් ෙවල් වස්ෙය කරමින්ත සිටියදී ගල්ෙවල් ඉ ලින්ත පිහිටි ගල් ා ස් තට්ටුෙක් කඩා ෙැටීවමන්ත වමම අනුරු සිදුෙ ඇති බෙට ෙැනට සිදු කරන ලෙ විමර්ශන ෙලදී අනාෙරණය වී ඇත. මෘත ශරීර දියතලාෙ වරෝ වල් මෘත ශරීරාගාරවේ තැන්ත ත් කර ඇති අතර ලියන්තග වෙල ව ාලිසිය විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

கல் குவாாியில் பணியாற்றிய இருவா் உயிாிழப்பு – லியங்கேபவல பபாலிஸ் பிாிவு

2026.02.14 அன்று காகல லியங்கேபவல பபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட மாபிட்டிய பகுதியில் கல் குவாாியில் பணியாற்றிக் பகாண்டிருந்த இருவா்மீது கல் மற்றும் மண்தட்டு இடிந்து விழுந்ததால் அவா்கள் உயிாிழந்துள்ளதாக கிகடத்த தகவலின் மபாில் விசாைகண ஆைம்பிக்கப்பட்டுள்ளது.

உயிாிழந்தவா்கள் 25 மற்றும் 45 வயதுகடயவா்கள்; அவா்கள் ஒத்தகமட மற்றும் மாபிட்டிய பகுதிககளச் மசா்ந்தவா்கள்.

கல் குவாாியின் மமல் பகுதியில் இருந்த கல் மற்றும் மண்தட்டு இடிந்து விழுந்தமத இந்த விபத்திற்குக் காைணமாக இருந்தது என ஆைம்ப விசாைகணகளில் பதாியவந்துள்ளது.

உடல்கள் தியத்தலாவ கவத்தியசாகலயின் உடற்கூறு அகறயில் கவக்கப்பட்டுள்ளன. லியங்கேபவல பபாலிஸாா் மமலதிக விசாைகணககள மமற்பகாண்டு வருகின்றனா்.

Further report on the shooting incident in Wadiyamankada - Kalutara North Police Division. On the night of 14.02.2026, an unidentified shooter opened fire on a person who was seriously injured in a shooting incident on Railway Station Road No. 01 in Wadiyamankada, Kalutara North Police Division, and was admitted to the Nagoda Hospital and died while receiving treatment. The deceased was a 32-year-old resident of Wadiyamankada. The reason for this shooting has not been revealed yet. 03 investigation teams including the Kalutara North Police are conducting further investigations to arrest the suspects involved in the crime. 04. පුරාෙස්ු දසවීදම් අරමුණින්ත කැණීම් සිදු කරමින්ත සිටි සැකකරුෙන්ත හයදෙදනකු අත්අඩිංගුෙට - ලුණුගල ද ාලිස් ස්ථානය.

2026.02.14 දින උෙෑසන ලුණුගල ව ාලිස් ස්ථානවේ නිලධාරීන්ත කණ්ඩායමකට ලෙ වතාරුරක් මත බුළුවගාල්ල ප්‍රවේශවේ කුඹුකන්ත ඔය රක්ිතවේදී ෙැටලීමක් සිදුකර පුරා ෙස්ු දස්වීදම් අරමුණින්ත කැණීම් කටයුු සිදු කරමින්ත සිටි සැකකරුෙන්ත හයදෙදනකු කැණීම් උ කරණ සමඟ අත්අඩංගුෙට වගන ඇත. සැකකරුෙන්ත අවුරුදු 49 ත් 61 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන ලුණුගල, ඇඹිලිපිටිය, පිලියන්තෙල, තණමල්ිල, මිල්ලබැේෙ සහ දහාප්ටන්ත ප්‍රදේශෙල දිංචිකරුෙන්ත දේ. ලුණුගල ව ාලිසිය ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

பழகமயான பபாருட்ககளத் மதடி சட்டவிமைாத அகழாய்வு பசய்த ஆறு மபா் ககது – லணுகல பபாலிஸ் நிகலயம்

2026.02.14 அன்று காகல லிந்துகல பபாலிஸ் நிகலய அதிகாாிகளுக்கு கிகடத்த தகவலின் மபாில் புலபகால்ல பகுதியில் கும்புக்கன் ஓயா பாதுகாப்பு வலயத்தில் சுற்றிவகளப்பு நடத்தி, பழகமயான பபாருட்ககளத் மதடும் மநாக்கில் சட்டவிமைாதமாக அகழாய்வு பசய்து பகாண்டிருந்த ஆறு மபகை அகழாய்வு கருவிகளுடன் ககது பசய்துள்ளனா்.

சந்மதகநபா்கள் 49 முதல் 61 வயதுக்குட்பட்டவா்கள்; அவா்கள் லணுகல, அம்பிலிபிட்டிய, பிலியந்தல, தண்மல்வில, மில்லபபத்த மற்றும் ேப்டன் பகுதிககளச் மசா்ந்தவா்கள்.

லணுகல பபாலிஸாா் மமலதிக விசாைகணககள மமற்பகாண்டு வருகின்றனா்.

Six Suspects Arrested for Illegal Excavation of Antiquities – Lunugala Police

On the morning of 14.02.2026, officers from the Lunugala Police Station carried out a raid in the Kumbukan Oya Reserve, located in the Bulugolla area, following a tip-off. During the operation, six individuals were apprehended while allegedly excavating in search of antiquities. Various digging implements and equipment were taken into police custody.

The arrested suspects, aged between 49 and 61 years, are residents of the Lunugala, Embilipitiya, Piliyandala, Thanamalwila, Millabedda, and Hopton areas.

Lunugala Police are conducting further investigations into the incident.

ද ාලිස් මාධය දකාට්ඨාසය.

பபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு.

Police Media Division