==== BLOCKS ==== 

රුහුණු මහා කතරගම දේවාලය ඇසළ දෙරහර මංගලය නිමිත්දතන් රථවාහන ොලනය හා රථගාල් කළමනාකරණය කිරීම් සඳහා දවබ් අඩවියක් හඳුන්වා දීම. රුහුණු මහා කතරගම දේවාලය ඇසළ දෙරහැර මංගලය ෙැවැත්දවන 2026.07.15 දින සිට 2026.07.30 දින දක්වා කතරගම වන්දනාදේ සහ දෙරහැර නැරඹීමට ෙැමිදණන බැතිමතුන්දේ වාහන නවතා තැබීම සඳහා කතරගම නගරදේ ෙවත්වාදගන යනු ලබන රථගාල් (Parking) ෙහසුදවන් දසායා ගැනීම සඳහා ශ්‍රී ලංකා දොලිසිදේ දතාරතුරු තාක්ෂණ දකාට්ඨාශය මගින් දවබ් අඩවියක් හඳුන්වා දී ඇත.

දමම දෙරහර කාල සීමාව තුල දවබ් අඩවිය මගින් සජීවිවම යාවත්කාලීන වන රථ ගාල්වල ඇති ඉඩ ප්‍රමාණය සම්බන්ධව දතාරතුරු ලබා ගැනීම සහ තමන්ට ආසන්නතම දමන්ම ඉඩ ඇති රථගාල දවත ෙහසුම සහ මාර්ග තදබදය අඩුම මාර්ගය Google Map මගින් දසායා ගැනීමට ෙහසුකම් සලස්වා ඇත.

එදස්ම අමතර ෙහසුකමක් දලස හදිසි අවස්ථාවකදි සම්බන්ධ කරගත හැකි ස්ථාන දමන්ම දුරකථන අංකයන්ද Google map සමගින් ඇතුලත් කර ඇත . කතරගම ප්‍රදේශදේ ඇතිවන රථවාහන තදබදය අවම කර ගැනීම සහ මහජනතාව දවත සිදුවන අෙහසුතාවයන් අවම කරගැනීම දමමගින් අදේක්ෂා කරනු ලබයි.

සකස් කරන ලද එම දවබ් අඩවිදේ දිගුව ෙහත ෙරිදි දේ.

www.perahera.police.lk

දොලිස් මාධය දකාට්ඨාසය.

ருஹுணு மகா கதிா்காம்ம் ஆடித் ததா்த் திருவிழாவவ முன்னிட்டு வாகனப் தபாக்குவரத்து மற்றும் வாகனத் தாிப்பிட முகாவமத்துவத்திற்கான இவையத்தளம் அறிமுகம்

D/Media/Out/ 1176/2026 2026.07.18 ෙැය 2325

ருஹுணு மகா கதிா்காம ததவாலயத்தின் ஆடித் ததா்த்திருவிழா 2026.07.15 முதல் 2026.07.30 வவர நவடபபறவுள்ள நிவலயில், கதிா்காம யாத்திவய காைவும் வருவக தரும் பக்தா்கள் தங்களது வாகனங்கவள நிறுத்துவதற்காக கதிா்காம நகாில் அவமக்கப்பட்டுள்ள வாகனத் தாிப்பிடங்கவள ( எளிதில் கை்டறியும் வவகயில், இலங்வகப் பபாலிஸின் தகவல் பதாழில்நுட்பப் பிாிவினால் புதிய இவையத்தளம் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டுள்ளது.

பபரஹரா நவடபபறும் காலப்பகுதியில், இந்த இவையத்தளம் மூலம் வாகனத் தாிப்பிடங்களில் உள்ள காலியிடங்களின் தகவல்கள் தநரடியாக (Live) புதுப்பிக்கப்பட்டு வழங்கப்படும். தமலும், பயனா்கள் தங்களுக்கு அருகிலுள்ள காலியிடங்கவளக் பகாை்ட வாகனத் தாிப்பிடத்வதத் ததா்ந்பதடுத்து, அங்கு பெல்ல மிக எளிதானதும் குவறந்த தபாக்குவரத்து பநாிெல் பகாை்டதுமான பாவதவய Google Maps மூலம் அறிந்துபகாள்ளவும் வெதி ஏற்படுத்தப்பட்டுள்ளது.

அத்துடன், அவெரநிவலகளில் பதாடா்புபகாள்ள தவை்டிய முக்கிய இடங்கள் மற்றும் அவற்றின் பதாவலதபெி இலக்கங்களும் Google Maps உடன் இவைக்கப்பட்டுள்ளன.

கதிா்காமப் பகுதியில் ஏற்படும் தபாக்குவரத்து பநாிெவலக் குவறப்பதற்கும், பபாதுமக்களுக்கு ஏற்படும் ெிரமங்கவளத் தைிப்பதற்கும் இந்த இவையத்தளம் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டுள்ளது.

இவையத்தள முகவாி:

www.perahera.police.lk

பபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு

Website Introduced for Traffic Management and Parking Facilities During Ruhunu Maha Kataragama Devalaya Esala Perahera

The Information Technology Division of the Sri Lanka Police has introduced a dedicated website to assist devotees travelling to Kataragama for the Ruhunu Maha Kataragama Devalaya Esala Perahera, which is scheduled to be held from 15.07.2026 to 30.07.2026.

The website enables visitors to easily identify available parking facilities in the Kataragama town area and obtain real-time information regarding parking availability during the Perahera period.

The platform has been developed with live updates on available parking spaces and provides directions through Google Maps to the nearest available parking location using the most convenient and least congested routes.

As an additional feature, contact points and relevant telephone numbers have also been integrated with Google Maps to provide further assistance to the public.

This initiative is expected to help reduce traffic congestion in the Kataragama area and minimise inconvenience to devotees and the general public during the Perahera season.

The website can be accessed through the following link:

www.perahera.police.lk

Police Media Division