ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයට තැත් කිරීම ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු පෙපරොයින් සමඟ අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.06.24 ෙන දින පබොරැල්ල ප ොලිස් ෙසපේදී යතුරු ැදියකින් ැමිණි නොඳුනන පුද්ගලයින් පදපදපනකු විසින් පුද්ගලපයකුට ටී-56 ගිනි අවියකින් පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයට තැත් කිරීපේ අ රොධ්‍යට අදොලෙ පබොරැල්ල ප ොලිසිය මඟින් විමර්තන ආරේභ ර තිබිණි.

ඒ අනුෙ, 2025.07.09 ෙන දින සෙස් ොලපේදී ෙැල්ලේිටිය ප ොලිස් ෙසපේ කිත්තේ හුෙ ප්‍රපද්ර්පේදී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරින් ණ්ඩොයමක් විසින් පමම අ රොධ්‍යට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු පෙපරොයින් ග්‍රෑේ 15 මිලිග්‍රෑේ 180 ක් සමඟ අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් ෙන නි ෙැරටිය ප්‍රපද්ර්පේ දිංචි රුපෙකි.

ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය සෙ පබොරැල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 02. අයිස් මත්රෙය සෙ පෙපරොයින් සමඟ සැ රුපෙක් සෙ සැ ොරියක්

අත්අඩංගුෙට - ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.09 ෙන දින සෙස් ොලපේ ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ ෙනෙොසල ප්‍රපද්ර්පේදී ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීේ පද ක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 11 මිලිග්‍රෑේ 300 ක් සමඟ සැ රුපෙකු ෙො පෙපරොයින් ග්‍රෑේ 06 මිලිග්‍රෑේ 500 ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 48 ක් සෙ සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 51 ක් ෙන රත්මලොන සෙ ෑලියපගොඩ ප්‍රපද්ර්ෙල දිංචි රුෙන් පේ. ෑලියපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස

අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්ය.

2025.07.09 ෙන දින සෙස් ොලපේ මරදොන ප ොලිස් ෙසපේ මරදොන ප්‍රපද්ර්පේදී ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ

D/Media/Out/1372/2025 2025.07.10 ැය 0615

10 මිලිග්‍රෑේ 300 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන මරදොන ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් ෙන ප ොළඹ 10 ප්‍රපද්ර්පේ දිංචි රුපෙකි. මරදොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස

අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්ය.

2025.07.09 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ප පසල්ෙත්ත ප ොලිස් ෙසපේ බ්ලූමැන්ඩල් ප්‍රපද්ර්පේදී ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 25 මිලිග්‍රෑේ 630 ක්, නීති විපරෝධි පලස පමරටට පගන්ෙන ලද දුේෙැටි 1000 ක්, ලියො දිංචි පනො ල ොත රථයක් සෙ මත්රෙය ජොෙොරපමන් උ යොගත් බෙට සැ රන මුදල් රුියල් 12500/= ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ප පසල්ෙත්ත ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් ෙන මට්ටක්කුලිය ප්‍රපද්ර්පේ දිංචි රුපෙකි. ප පසල්ෙත්ත ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 05. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් විපර්ෂ්‍ ොයත

බල ො පමොරටුෙ ඳවුර.

2025.07.09 ෙන දින උදෑසන ොලපේ ප ොහුෙල ප ොලිස් ෙසපේ ළුපබෝවිල ප්‍රපද්ර්පේදී ප ොලිස් විපර්ෂ්‍ ොයත බල ො පමොරටුෙ ඳවුපත නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලිග්‍රෑේ 50 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ප ොහුෙල ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 18 ක් ෙන පදහිෙල ප්‍රපද්ර්පේ දිංචි රුපෙකි. ප ොහුෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 06. පෙපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මිනුෙන්පගොඩ ප ොලිස්

ස්ථොනය.

2025.07.09 ෙන දින දෙෙල් ොලපේ මිනුෙන්පගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ 23 න්ද ප්‍රපද්ර්පේදී මිනුෙන්පගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පෙපරොයින් ග්‍රෑේ 06 මිලිග්‍රෑේ 365 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් ෙන පෙොරේ ැල්ල ප්‍රපද්ර්පේ දිංචි රුපෙකි. මිනුෙන්පගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 07. නීති විපරෝධි මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පෙොරණ ප ොලිස්

ස්ථොනය.

2025.07.09 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ පෙොරණ ප ොලිස් ෙසපේ ඉළිඹ ප්‍රපද්ර්පේදී පෙොරණ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත

ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධි මත් ැන් ලීටත 52 මලි ලීටත 500 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 20 ක් ෙන ෙතුඩුෙ ප්‍රපද්ර්පේ දිංචි රුපෙකි. පෙොරණ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 08. නොඳුනන මෘත ර්රීරයක් ෙමුවීම - ගපල්පෙල ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.09 ෙන දින සෙස් ොලපේ ගපල්පෙල ප ොලිස් ෙසපේ පුෙක්ිටිය ෙැපේ ිරිමි පුද්ගලපයකුපේ මළ සිරුරක් ඇති බෙට ගපල්පෙල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමර්තන ආරේභ ර ඇත. මරණ රුපේ අනනයතොෙය පමපතක් තෙවුරු වී පනොමැත. ෙයස අවුරුදු 50 ත් 60 ත් අතර මණ පේ. පෙොදින් ෙැඩුනු සිරුරක් හිමි ළු ැෙැති අගල් 02 ක් මණ ෙැඩුණු ප ොණ්ඩයක් සෙ අගල් බොගයක් මණ ෙැඩුණු යටි රැවුලක් ඇත. උඩු යට දුඹුරු ැෙැති ඉරි සහිත අත්දිග මිසයක් ෙැඳ සිට ඇත. මෘත ර්රීරය දඹුල්ල පරෝෙපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ගපල්පෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 09. මොර රිය අනතුරක් - පගෝමරන් ඩෙල ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.09 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ පගෝමරන් ඩෙල ප ොලිස් ෙසපේ මැදෙච්චචිය තිරියොය මොගතපේ තිරියොය ප්‍රපද්ර්පේදී මැදෙච්චචිය පදස සිට තිරියොය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් මොගතය ෙේ ස නෙතො තිබු ට්‍රැක්ටත රථය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ ැදි රු පගෝමරන් ඩෙල පරෝෙලට ඇතුළත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් වූ බක්ීගම ප්‍රපද්ර්පේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ර්රීරය පගෝමරන් ඩෙල පරෝෙපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. පගෝමරන් ඩෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 10. මොර රිය අනතුරක් - ඉංගිරිය ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.09 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ඉංගිරිය ප ොලිස් ෙසපේ ොනදුර රත්නපුර මොගතපේ ප ෝරුෙදණ්ඩ ප්‍රපද්ර්පේදී පෙොරණ පදස සිට ඉංගිරිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් මොගතය ෙේ ස නෙතො එම යතුරු ැදිපයන් ෙැටුණු ොසතලයක් ගැනීමට සු ැදි ොරිය මොගතපේ මැදට පගොස් ඇති අතර එම පදසටම ධ්‍ොෙනය වූ තෙත් යතුරු ැදිය ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ ොන්තොෙ. යතුරු ැදි රු සෙ සු ැදි රු ඉංගිරිය පරෝෙලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු ොන්තොෙ මියපගොස් ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 59 ක් වූ එිටෙල, කිරිඇල්ල ප්‍රපද්ර්පේ දිංචි ොරියකි. මෘත ර්රීරය පෙොරණ පරෝෙපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. ඉංගිරිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි.

11. මොර රිය අනතුරක් - මෙපෙල ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.09 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ මෙපෙල ප ොලිස් ෙසපේ මොතපල් දඹුල්ල මොගතපේ උතුරු මොතපල් ප්‍රපද්ර්පේදී දඹුල්ල පදස සිට මොතපල් පදසට ධ්‍ොෙනය වූ පලොරි රථය ප්‍රතිවිරුද්ධ්‍ දිසොපෙන් ැමිණි ත්‍රී පරෝද රථයක් ගැටී රියදුරු මොගතය මතට ෙැටී පලොරි රථයට යටවී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ ත්‍රී පරෝද රථපේ රියදුරු මොතපල් පරෝෙලට ඇතුළත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් වූ මඩෙලෙත්ත, උතුරු මොතපල් ප්‍රපද්ර්පේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ර්රීරය මොතපල් පරෝෙපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ්‍ පලොරි රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර මෙපෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.