ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ළුතර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2025.06.03 ෙන දින දහෙල් ොලපේ ොනදුර උතුර ප ොලිස් ෙසපේ පහොපතතුඩුෙ ොලම අසලදී ළුතර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පසන්ිමීටත 12 ක් දිග ෑනක් හැඩති ගිනි අවියක්, ජීෙ පතොපරොේ 03 ක් සහ හිස් පතොරේ ප ොපුෙක් සන්ත පේ තබො පගන සිි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 43 ක් ෙන පමෝල්පේ, පමොරටුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ළුතර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

02. කුෂ් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු හො සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ටුනොය ප ොලිස් මත්රෙය ොයතංශ ගුෙන්පතොටුප ොල ඒ ය. 2025.06.03 ෙන දින සෙස් ොලපේ ගුෙන්පතොටුප ොල යතන්තපේදී ටුනොය ප ොලිස් මත්රෙය ොයතංශ ගුෙන් පතොටුප ොල ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර කුෂ් මත්රෙය ග්‍රෑේ 366 ක් සමඟ සැ ොරියක් හො එම ෙරදට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු සන්ත පේ තබොගැනීම හො ජොෙොරේ සිදුකිරීපේ ෙරදට අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් ෙන ෙැල්ලේිිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකු ෙන අතර සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 26 ක් ෙන අංපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ටුනොය ප ොලිස් මත්රෙය ොයතංශ ගුෙන් පතොටුප ොල ඒ ය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. පහපරොයින් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06.03 ෙන දින දහෙල් ොලපේ ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ පබපලක් පේ හන්දිය අසලදී ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 09 ක් මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 21 ක් ෙන ෙලව්ෙත්ත, රත්මලොන ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. පහපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ජොඇල ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06.03 ෙන දින දහෙල් ොලපේ ජොඇල ප ොලිස් ෙසපේ දඩුගම ප්‍රපේශපේදී ජොඇල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 40 ක් මිලිග්‍රෑේ 420 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 40 ක් ෙන දඩුගම, ජොඇල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ජොඇල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1134/2025

2025.06.04 ැය 0045

05. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මීගමුෙ ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශය. 2025.06.03 ෙන දින උදෑසන ොලපේ ප ොච්චචි පේ ප ොලිස් ෙසපේ ෙැලිපහ්න ප ොච්චචි පේ ප්‍රපේශපේදී මීගමුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටත 60 ක් (පබෝතල් 80 ක්) සන්ත පේ තබො පගන සිි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන මීගමුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් ෙන ගලිගමුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මීගමුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.