බීමත්ව පාසල් ළමුන් ප්‍රවාහනය කල බස් රථ රියදුරරකු අත්අඩංගුවට ගැනීම - කටුරපාත රපාලිස් ස්ථානය.

ශ්‍රී ලංකා රපාලිසිය බීමත් රියදුරන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට හා රථවාහන වැරදි සම්බන්ධරයන් නිරන්තරවම රථවාහන රමරහයුම් සිදු කරනු ලබයි. ඒ අනුව 2025.05.19 වන දින දහවල් කාලරේ කටුරපාත රපාලිස් ස්ථානරේ රථවාහන අංශරේ නිලධාරීන් විසින් කටුරපාත නගරරේ දී පාසල් ළමුන් පිරිසක් ප්‍රවාහනය කරමින් සිටි සිසු සැරිය බස් රථයක් පරීක්ෂාවට ලක්කර ඇත. එහිදී බස් රථරේ රියදුරු බීමත්ව සිටින බවට අනාවරණය වීරමන් පසු ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීමට කටයුතු කර ඇත.

අත්අඩංගුවට ගත් සැකකරු වයස අවුරුදු 52 ක් වන රදලියරගාඩ, කටුරපාත ප්‍රරේශරේ පදිංචිකරුරවකි.

එම අවස්ථරේ බස් රථය තුල පාසල් ළමුන් 16 රදරනකු හා මේවරුන් රදරදරනකු ගමන් කරමින් සිට ඇති අතර අදාල බස් රථයද රපාලිස් භාරයට රගන ඇත. සැකකරු 2025.05.20 වන අද දින නාරම්මල ගරු මරහස්රාත් අධිකරණයට ඉදිරිපත් කිරීමට නියමිතය. කටුරපාත රපාලිසිය වැඩිදුර විමශශන සිදුකරනු ලබයි. රපාලිස් මාධය රකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1026/2025 2025.05.20 පැය 0725