ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ උතුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය.
2025.09.05 වන දින ග්‍රෑන්ඩ්පාස් පපාලිස් වසපේ මහවත්ත ඔරපලෝසු කණුව අසලදී යතුරු පැදියකින්ඩ පැමිණි නාඳුනන පුද්ගලයින්ඩ පෙපෙපනකු විසින්ඩ පුද්ගලපයකුට පවඩි තබා ඝාතනය කිරීපේ අපරාධය සේබන්ඩධපයන්ඩ පකාළඹ උතුර පකාට්ඨාස අපරාධ විමරශන කාරයංශය මගින්ඩ විමරශන ආරේභ කර තිබුණි.
ඒ අනුව 2025.09.07 වන දින එම කාරයංශපේ නිලධාරීන්ඩ කණ්ඩායමක් විසින්ඩ බ්ලුමැන්ඩඩල් ප්‍රපද්ශපේදී පමම අපරාධයට ආධාර අනුබල දුන්ඩ සැකකරුවන්ඩ පෙපෙපනකු අත්අඩංගුවට පගන ග්‍රෑන්ඩ්පාස් පපාලිස් ස්ථානය පවත ඉදිරිපත් කර ඇත.
සැ රුෙන් අවුරුදු 31 හො 32 ෙයස්ෙල සුෙන ප ොළඹ 15 ප්‍රපේශපේ දංචි රුෙන් පේ.
ග්‍රෑන්ඩ්පාස් පපාලිසිය වැඩිදුර විමරශන සිදු කරනු ලබයි.
02. මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - අම් ොර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය.
2025.05.30 වන දින පපරියනීලාපවනි පපාලිස් වසපේ නීලාපවනි පාර, පපරියනීලාපවනි ප්‍රපද්ශපේ කාන්ඩතාවක් ඝාතනය කිරීපේ අපරාධය සේබන්ඩධපයන්ඩ අේපාර පකාට්ඨාස අපරාධ විමරශන කාරයංශපේ නිලධාරීන්ඩ කණ්ඩායමක් විසින්ඩ විමරශනයක් ආරේභ කර තිබුණි. ඒ අනුව 2025.09.07 වන දින එම කාරයංශපේ නිලධාරීන්ඩ විසින්ඩ මනුෂ්‍ය ඝාතනයට ආධාර අනුබල දුන්ඩ සැකකරුපවකු වෑන්ඩ රථයක් හා යතුරුපැදියක් සමඟ අත්අඩංගුවට පගන පපරියනීලාපවනි පපාලිස් ස්ථානය පවත ඉදිරිපත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 20 ක් වූ ප රියනීලොපෙනි 01 ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. පපරියනීලාපවනි පපාලිසිය වැඩිදුර විමරශන සිදු කරනු ලබයි.
D/Media/Out/ 1720/2025 2025.09.08 පැය 0615
03. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ නීති විපරෝධි පලස විපදස් ගමන් බල ත්‍ර සන්ත පේ
තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු හො සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ගපේමුල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය.
2025.09.07 වන දින රාත්‍රී කාලපේ ගපණ්මුල්ල පපාලිස් වසපේ පහරපගාල්ල ප්‍රපද්ශපේදී ගපණ්මුල්ල පපාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන්ඩ කණ්ඩායමක් විසින්ඩ වැටලීමක් සිදු කර බලපත්‍ර පනාමැතිව නීති විපරෝධී පලස විවිධ පුද්ගලයින්ඩට අයත් විපෙස් ගමන්ඩ බලපත්‍ර 83 ක් සන්ඩතකපේ තබාපගන සිටි සැකකරුපවකු හා සැකකාරියක් අත්අඩංගුවට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 51 ක් ෙන ෙත්තල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකු ෙන අතර සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 62 ක් ෙන ගපේමුල්ල ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. ගපණ්මුල්ල පපාලිසිය වැඩිදුර විමරශන සිදු කරනු ලබයි. 04. බල ත්‍ර පනොමැතිෙ මැණික් ගරමින් සිටි සැ රුෙන් ස්පදපනකු අත්අඩංගුෙට
- බගෙන්තලොෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.
2025.09.07 වන දින සවස් කාලපේ බගවන්ඩතලාව පපාලිස් වසපේ පතපරෂියා වත්ත ප්‍රපද්ශපේදී බගවන්ඩතලාව පපාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන්ඩ කණ්ඩායමක් විසින්ඩ වැටලීමක් සිදු කර බලපත්‍ර පනාමැතිව මැණික් ගරමින්ඩ සිටි සැකකරුවන්ඩ පස්පෙපනකු මැණික් ගැරීමට පයාො ගත් උපකරණෙ සමඟ අත්අඩංගුවට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 34 ත් 46 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන බගෙන්තලොෙ සහ හැටන් ප්‍රපේශෙල දංචි රුෙන් පේ. බගවන්ඩතලාව පපාලිසිය වැඩිදුර විමරශන සිදු කරනු ලබයි. 05. දපේ ගිලී පුේගලපයකු මියයොම - බේඩොරදූෙ ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.07 වන දින සවස් කාලපේ බණ්ඩාරදූව පපාලිස් වසපේ නවගිරියාව වැපේ දිය නාමින්ඩ සිටි පුද්ගලපයකු දිපේ ගිලී මියපගාස් ඇති බවට බණ්ඩාරදූව පපාලිසියට ලෙ පණිවිඩයක් මත විමරශනයක් ආරේභ කර ඇත.
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 50 ක් වූ මො ලගම, ෙඳුරඹ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.
මරණකරු මිතුරන්ඩ කිහිපපෙපනකු සමඟ ඉහත සඳහන්ඩ වැපවහි දිය නෑමට පගාස් සිටියදී පමම අනතුරට ලක්ව ඇති බවට ෙැනට සිදුකරන ලෙ විමරශනපේදී අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරරය අේපාර පරෝහපල් මෘත ශරීරාගාරපේ තැන්ඩපත් කර ඇති අතර බණ්ඩාරදූව පපාලිසිය වැඩිදුර විමරශන සිදුකරනු ලබයි.
06. සැ ටයුතු මරණයක් - ප ොපබයිගපන් ප ොලිස් ස්ථොනය.
2025.09.07 වන දින සවස් කාලපේ පකාපබයිගපන්ඩ පපාලිස් වසපේ මැල්ලගස්වැව ප්‍රපද්ශපේ නිෙසක් තුළ පුේගලපයකු සැ ටයුතු පලස මියපගොස් සිටින බවට පකාපබයිගපන්ඩ පපාලිස් ස්ථානයට ලෙ පණිවිඩයක් අනුව විමරශනයක් ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 59 ක් වූ මැල්ලගස්ෙැෙ, ප ොපබයිගපන් ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මරණකරු ඉහත ලිපිනපේ තනිවම පදිංචිව සිටි අවිවාහක පුද්ගලපයකු වන අතර මරණයට පහ්තුව පමපතක් අනාවරණය වී පනාමැත. මෘත ශරීරය සිද්ිය වූ ස්ථානපේ පපාලිස් ආරක්ෂ්‍ාව යටපත් ඇති අතර පකාපබයිගපන්ඩ පපාලිසිය වැඩිදුර විමරශන සිදු කරනු ලබයි. 07. ෙන අලිපයකු හරදීපමන් පුේගලපයකු මියයොම - ලුණුගම්පෙපහර ප ොලිස් ෙසම
2025.09.07 වන දින සවස් කාලපේ ුණුගේපවපහර පපාලිස් වසපේ කුඩා ගේමාන 06 ප්‍රපද්ශපේදී වන අලිපයකු පහරදීම පහ්තුපවන්ඩ පුද්ගලපයකු මියපගාස් ඇති බවට ුණුගේපවපහර පපාලිසියට ලෙ පතාරතුරක් මත විමරශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 68 ක් වූ කුඩො ගම්මොන 06, ලුණුගම්පෙපහර ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මරණකරු නිවස අසල පිහිටි උක් වගාපේ සිටියදී පමපලස වන අලි ප්‍රහාරයකට ලක්ව ඇති බවට විමරශනපේදී අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය සිද්ිය වූ ස්ථානපේ පපාලිස් ආරක්ෂ්‍ාව යටපත් පවති. ුණුගේපවපහර පපාලිසිය විසින්ඩ වැඩිදුර විමරශන සිදු කර පගන යනු ලබයි. 08. මෘත ශරීරයක් හමුවීම - කුඹුක්ගැපට් ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.07 වන දින ෙහවල් කාලපේ කුඹුක්ගැපට් පපාලිස් වසපේ පහට්ටිගම ප්‍රපද්ශපේ කිඹුල්වාන ඔය මණ්ඩලපල පාලම ආසන්ඩනපේ පුද්ගල මෘත ශරීරයක් පාපවමින්ඩ ඇති බවට කුඹුක්ගැපට් පපාලිස් ස්ථානයට ලෙ පණිවිඩයක් මත විමරශනයක් ආරේභ කර ඇත.
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 80 ක් වූ පහට්ටිගම, කුඹුක්ගැපට් ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.
මෘත ශරීරය කුරුණෑගල පරෝහපල් මෘත ශරීරාගාරපේ තැන්ඩපත් කර ඇත. පමම මරණය දිපේ ගිලීපමන්ඩ සිදු වූවාෙ පවනත් සැකකටයුතු මරණයක්ෙ යන්ඩන සේබන්ඩධපයන්ඩ කුඹුක්ගැපට් පපාලිසිය විමරශන සිදුකරනු ලබයි.
09. මෘත ශරීරයක් හමුවීම - ල්පල් ැපල් ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.07 වන දින උෙෑසන කාලපේ පල්පල්කැපල් පපාලිස් වසපේ එළිමහන්ඩ සිර කඳවුර අසල ඇති වික්පටෝරියා ජලාශපේ පිරිමි පුද්ගල මෘත ශරීරයක් පාපවමින්ඩ ඇති බවට පල්පල්කැපල් පපාලිස් ස්ථානයට ලෙ පණිවිඩයක් මත විමරශනයක් ආරේභ කර ඇත.
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 63 ක් වූ බොබර් ෙත්ත, ගුන්නෑ ොන ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.
මෘත ශරීරය මහනුවර පරෝහපල් මෘත ශරීරාගාරපේ තැන්ඩපත් කර ඇත. පල්පල්කැපල් පපාලිසිය වැඩිදුර විමරශන සිදුකරනු ලබයි. 10. හදසි ගින්නක් - උඩෙලෙ ප ොලිස් ෙසම. 2025.09.07 වන දින රාත්‍රී කාලපේ උඩවලව පපාලිස් වසපේ පකෝමාරික ප්‍රපද්ශපේ කඳු රක්ෂිතයක හදිසි ගිනි ගැනීමක් හටපගන ඇති බවට උඩවලව පපාලිස් ස්ථානයට ලෙ පතාරතුරක් මත උඩවලව පපාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන්ඩ, උඩවලව පපාලිස් විපශ්ෂ්‍ කාරය බලකා කඳවුපර නිලධාරීන්ඩ, උඩවලව යුධ හමුො නිලධාරීන්ඩ, කඳුරුගස්ආර යුධ හමුො කඳවුපර නිලධාරීන්ඩ, ආපො කළමනාකරණ කාරයාලපේ නිලධාරීන්ඩ හා ප්‍රපද්ශවාසීන්ඩ එක්ව ගින්ඩන මැඩ පැවැත්වීමට කටයුතු කර ඇත. පමම ගින්ඩන විශාල භූමී ප්‍රපද්ශයක පැතිරී ඇති අතර, ගින්ඩපනන්ඩ ජීවිත හානි කිසිවක් සිදුව පනාමැත. ගින්ඩනට පහ්තුව පමපතක් අනාවරණය වී පනාමැති අතර උඩවලව පපාලිසිය වැඩිදුර විමරශන සිදු කරනු ලබයි. 11. මොර රිය අනතුරක් - ප ොල්ිතිගම ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.07 වන දින උෙෑසන කාලපේ පපාල්පිතිගම පපාලිස් වසපේ කුඹුකුලාව ඉරුපෙනියාය මාරගපේ වේලෑව ප්‍රපද්ශපේදී යතුරුපැදියක් පැදිකරුට පාලනය කර ගැනීමට පනාහැකිව මාරගපේ ඇති පබෝක්කුවක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇති බවටත්, පැදිකරු මියපගාස් ඇති බවටත් පපාල්පිතිගම පපාලිස් ස්ථානයට ලෙ පණිවිඩයක් මත විමරශන ආරේභ කර ඇත.
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 43 ක් වූ මැද උල් ත, ප ොල්ිතිගම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය කුරුණෑගල පරෝහපල් මෘත ශරීරාගාරපේ තැන්ඩපත් කර ඇති අතර පපාල්පිතිගම පපාලිසිය වැඩිදුර විමරශන සිදු කරනු ලබයි. 12. මොර රිය අනතුරක් - ැස්බෑෙ ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.07 වන දින ෙහවල් කාලපේ කැස්බෑව පපාලිස් වසපේ කැස්බෑව බණ්ඩාරගම මාරගපේ මාකන්ඩෙන ප්‍රපද්ශපේදී බණ්ඩාරගම පෙස සිට කැස්බෑව පෙසට ධාවනය වූ යතුරුපැදියක් පැදිකරුට පාලනය කරගැනීමට පනාහැකිව මාරගපේ පපරළී පගාස් ප්‍රතිවිරුද්ධ පෙසින්ඩ පැමිණි කාර රථයක ඉදිරිපස ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින්ඩ බරපතල තුවාල ලැබූ යතුරුපැදිකරු පිළියන්ඩෙල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්ඩ පසු මියපගාස් ඇත.
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් වූ ගොල්ල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය පිළියන්ඩෙල පරෝහපල් මෘත ශරීරාගාරපේ තැන්ඩපත් කර ඇති අතර කැස්බෑව පපාලිසිය වැඩිදුර විමරශන සිදු කරනු ලබයි.
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.