==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவுக்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் 01. නීති විපරෝධි මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මොළපේ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.04.10 දින උදෑසන මාළබේ බ ාලිස් වසබේ තලාබ ්න ප්‍රබේශබේදී මාළබේ බ ාලිස් ස්ථානබේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද බතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධි මත් ැන් ලීටර් 86 ක් (ප ෝතල් 115) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට බෙන ඇත.

සැ රු අවුරුදු 61 ක් ෙන තලොප ්න ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

මාළබේ බ ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் சந்ரதக நபொ் ககது – மொலம்ரப பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.04.10 அன்று கொகல மொலரப பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தலொரேன பகுதியில், மொலம்ரப பபொலிஸ் அதிகொொிகள் குழு பபற்ற தகவலின் அடிப்பகடயில் ரமற்பகொண்ட ரசொதகனயில், 86 லீட்டொ் (115 பொட்டில்கள்) சட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் ஒருவக ககது பசய்துள்ளனொ்.

சந்ரதக நபொ் 61 வயதுகடய தலொரேன பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ். ரமலதிக விசொ கணககள மொலம்ரப பபொலிஸொொ் ரமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. යතුරු ැදයක් ොලම ගැටී සිදුවු අනතුරින් සු ැද රු ජීවිතක්ෂයට -

ප ොරණ ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.10 දින උදෑසන බ ාරණ බ ාලිස් වසබේ බකාළඹ බ ාරණ මාර්ෙබේ බ ාකුණුවිට න්දිය ආසන්නබේදී බ ාරණ බදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට බේෙය ාලනය කර ෙැනීමට බනා ැකිව මාර්ෙබයන් ඉවතට ැන ාලමක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිකරු ා සු ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා බ ාරණ බරෝ ලට ඇතුළත් කිරීබමන් සු සු ැදිකරු මියබොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 45 ක් වූ කිරිඇල්ල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/589 /2026 2026.04.11 ැය 0540

බ ාරණ බ ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ரமொட்டொொ் கசக்கிள் பொலத்தில் ரமொதிய விபத்தில் பின்னிருக்கக பயணி உயிொிழப்பு – பேொ கண பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.10 அன்று கொகல பேொ கண பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொழும்பு–பேொ கண சொகலயில் பபொகுணுவிட்ட சந்தி அருகில், ரவகத்கத கட்டுப்படுத்த முடியொமல் பசன்ற ரமொட்டொொ் கசக்கிள் விதியிலிருந்து விலகி பொலத்தில் ரமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் இருவரும் கொயமகடந்து பேொ கண மருத்துவமகனயில் ரசொ்க்கப்பட்ட பின்னொ், பின்னிருக்கக பயணி உயிொிழந்துள்ளொொ். இறந்தவொ் 45

வயதுகடய கிொிபயல்ல பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

03. යතුරු ැදය ගැටී ද පයකු ජීවිතක්ෂයට - ොදුක් ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.10 දින උදෑසන ාදුක්ක බ ාලිස් වසබේ මදුලාව කූරුෙල මාර්ෙබේ කූරුෙල ප්‍රබේශබේදී මාදුලාව න්දිය බදස සිටි ලියන්වල න්දිය බදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් මාර්ෙබේ ෙමන් කල දිකබයකුබේ ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් දිකයා ස යතුරු ැදිකරු තුවාල ලබා බ ෝමාෙම බරෝ ලට ඇතුළත් කිරීබමන් සු දික පුේෙලයා මියබොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් වූ ොදුක් ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

ාදුක්ක බ ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ரமொட்டொொ் கசக்கிள் ரமொதியதில் பொதசொொி உயிொிழப்பு – பொதுக்க பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.10 அன்று கொகல பொதுக்க பபொலிஸ் பிொிவில் குருகல பகுதியில், ரமொட்டொொ் கசக்கிள் ஒன்று பொதசொொியுடன் ரமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் பொதசொொி மற்றும் ரமொட்டொொ் கசக்கிள் ஓட்டுநொ் கொயமகடந்து ரேொமொகம மருத்துவமகனயில் ரசொ்க்கப்பட்ட பின்னொ், பொதசொொி உயிொிழந்துள்ளொொ். அவொ் 32 வயதுகடய பொதுக்க பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

04. ත්‍රී පරෝද රථයක් පලොරි රථය ගැටී ත්‍රී පරෝද රථපේ ගමන්ගත් පුේගලපයකු

ජීවිතක්ෂයට - මොෙතගම ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.10 දින සවස මාවතෙම බ ාලිස් වසබේ 04 කණුව මීබොල්ල මාර්ෙබේ උදානෙම ප්‍රබේශබේදී මීබොල්ල බදසට ධාවනය වූ ත්‍රී බරෝද රථයක් විරුේධ දිසාබවන් ැමිණි බලාරි රථයක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ත්‍රී බරෝද රථබේ පිටු ස අසුබන් ෙමන්ෙත් පිරිමි පුේෙලබයකු ා කාන්තාවන් බදබදබනකු බර තල තුවාල ලබා කරුණෑෙල බරෝ ලට ඇතුළත් කිරීබමන් සු පිරිමි පුේෙලයා මියබොස් ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 74 ක් වූ ෙැලි න්ද ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

අනතුරට සේබන්ධ බලාරි රථබේ ා ත්‍රී බරෝද රථබේ රියැදුරන් අත්අඩංගුවට බෙන ඇති අතර මාවතෙම බ ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

முச்சக்க வண்டி–லொொி ரமொதலில் ஒருவொ் உயிொிழப்பு – மொவதகம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.10 அன்று மொகல மொவதகம பகுதியில், எதிொ்திகசயில் வந்த லொொியுடன் முச்சக்க வண்டி ரமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் முச்சக்க வண்டியில் பயணித்த மூன்று ரபொ் கொயமகடந்த நிகலயில், ஒருவொ் உயிொிழந்துள்ளொொ். அவொ் 74 வயதுகடய பவலிகந்த பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

லொொி மற்றும் முச்சக்க வண்டி ஓட்டுநொ்கள் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

05. යතුරු ැදයක් ො ැදය ගැටී ො ැද රු ජීවිතක්ෂයට - ප ොස්පගොඩ ප ොලිස්

ෙසම.

2026.04.10 දින ද වල් බකාස්බොඩ බ ාලිස් වසබේ බෙෝනෙල කයිකාවල මාර්ෙබේ අඹෙ න්දිය ආසන්නබේදී බෙෝනෙල බදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදික් විරුේධ දිසාබවන් ැමිණි ා ැදියක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ා ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා බෙෝනෙල බරෝ ලට ඇතුලත් කිරීබමන් සු මියබොස් ඇති අතර යතුරු ැදිකරු ා සු ැදිකරු තුවාල ලබා බලපිටිය බරෝ ල ඇතුලත් කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 73 ක් වූ ඉදුරුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

බකාස්බොඩ බ ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ரமொட்டொொ் கசக்கிள்–மிதிவண்டி ரமொதல்; மிதிவண்டி ஓட்டுநொ் உயிொிழப்பு – பகொஸ்பகொட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.10 அன்று மதியம் பகொஸ்பகொட பகுதியில், ரமொட்டொொ் கசக்கிள் ஒன்று மிதிவண்டியுடன் ரமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.

விபத்தில் மிதிவண்டி ஓட்டுநொ் உயிொிழந்துள்ளொொ். அவொ் 73 வயதுகடய இடுருவ பகுதிகயச் ரசொ்ந்தவொ் ஆவொொ். ரமொட்டொொ் கசக்கிள் ஓட்டுநரும் பின்னிருக்கக பயணியும் கொயமகடந்துள்ளனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு