 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු . 
 
01.   මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - පතලි ඩ ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.07 ෙන අද දින අළුයම්  ොලපේ පතලි ඩ ප ොලිස් ෙසපම්  පරජ්ජිපුර 
ප්‍රපේශපේ නිෙස  පදපදපනකු අතර ඇ ති වූ බහින් බස්ීමක් දුරදිග යොම 
ප ්තුපෙන් එක් පුේගලපයකු විසින් අපන ොට  ප ොල්ලකින්   රදී ඝොතනය  ර 
ඇති බෙට  පතලි ඩ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරම්භ 
 ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 62  ක් වූ පරජ්ජිපුර, බූස්ස  ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
බීමත්ෙ ඇතිවූ ආරවුලක් ප ්තුපෙන් ඥොති පුත්‍රපයකු විසින් මරණ රුට 
ප ොල්ලකින්   ර දී පමම ඝොතනය සිදු  ර ඇති බෙට  දැනට සිදු රන ලද 
විමශතනපේදී අනොෙරණය ී ඇත.  
 
මෘත ශරීරය  රොපිටිය පරෝ පල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති අතර 
සිේියට සම්බන්ධ්‍ ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන බූස්ස ප්‍රපේශපේ  දිිංචි  සැ  රු 
අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. පතලි ඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි . 
 
02.   මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - පදල්ෙල ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.07 ෙන අද දින උදෑසන  ොලපේ පදල්ෙල ප ොලිස් ෙසපම්  
ඇන්දොනෙත්ත  බන්ට්එ   ොර  ප්‍රපේශපේදී පුරුෂ්‍යො විසින් තම බිරිඳට තියුණු 
ආයුධ්‍යකින්   රදී ඝොතනය  ර ඇති බෙට පදල්ෙල ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද 
පතොරතුරක් මත විමශතන ආරම්භ  ර ඇත.  
 
මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 52 ක් වූ ඇන්දොනෙත්ත ප්‍ර පේශපේ  දිිංචි ොරියකි.  
 
මරණ ොරි ය  ො ඇයපේ පුරුෂ්‍යො අතර ඇති වූ  වුල් ආරවුලක් දුරදිග යොම 
ප ්තුපෙන් පමම ඝොතනය සිදු  ර  ඇති බෙට දැනට සිදු  රන ලද විමශතනපේදී 
අනොෙරණය ී ඇත .ඝොතනය සම්බන්ධ්‍පයන් ෙයස අවුරුදු 55 ක් ෙන සැ  රු 
අත්අඩිංගුෙට  පගන ඇත. පදල්ෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 
03.   අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අ ත්අඩිංගුෙට -  ැලණිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ 
විමශතන  ොයතිංශය . 
 
2025.08.07 ෙන අද දින සෙස්  ොලපේ  ඳොන ප ොලිස් ෙස පම් ීදි මොෙත 
ප්‍රපේශපේදී  ැලණිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන  ොයතිංශපේ  නිලධ්‍ොරීන් D/Media/Out/ 1547 /2025  2025.08.07 
 ැය  2305  
  ණ්ඩොයමක් විසින්  ලද පතොරතුරක් මත  ෙැටලීමක් සිදු  ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑම් 
25 මිලිග්‍රෑම් 350 ක් සමඟ  සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට  පගන  ඳොන ප ොලිස් 
ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත්  ර  ඇත. 
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 24 ක් ෙන  ඳොන  ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.   
 
 ඳොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි . 
 
04.   අයිස් මත්ර ෙය සමඟ සැ  රුපෙකු අ ත්අඩිංගුෙට - තලිංගම ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.08.07 ෙන අද දින සෙස්  ොලපේ තලිංගම ප ොලිස් ෙස පම් සුභූතිපුර  ොලම 
අසලදී තලිංගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නි ලධ්‍ොරීන්  ණ්ඩොයමක් විසින්  ලද 
පතොරතුරක් මත  ෙැටලීමක් සිදු  ර අයිස් මත්ර ෙය ග්‍රෑම් 10 මිලිග්‍රෑ ම් 400 ක් සමඟ  
සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට  පගන ඇත. 
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 41 ක් ෙන රොජගිරිය  ප්‍ර පේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.   
 
තලිංගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි . 
 
05.   ප පරොයින් සමඟ සැ  රුපෙකු අ ත්අඩිංගුෙට -  ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය.  
 
2025.08.07 ෙන අද දින ද ෙල්  ොලපේ  ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ෙස පම් 
ප ෝරණුප ොටු ෙත්ත ප්‍රපේශපේදී  ෑලියපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නි ලධ්‍ොරීන් 
 ණ්ඩොයමක් විසින්  ලද පතොරතුරක් මත  ෙැටලීමක් සිදු  ර ප පරොයින් ග්‍රෑ ම් 06 
ක් සමඟ  සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට  පගන ඇත. 
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 21 ක් ෙන  ෑලියපගොඩ  ප්‍ර පේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.   
 
 ෑලියපගොඩ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි . 
 
06.   ප පරොයින් සමඟ සැ  රුපෙකු අ ත්අඩිංගුෙට - බස්නොහිර  ළොත දකුණ අ රොධ්‍ 
ප ොට්ඨොසය.  
 
2025.08.07 ෙන අද දින ද ෙල්  ොලපේ ෙැලි ඩ ප ොලිස් ෙස පම් මොළිගොෙ  ොර 
ප්‍රපේශපේදී බස්නොහිර  ළොත දකුණ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නි ලධ්‍ොරීන් 
 ණ්ඩොයමක් විසින්  ලද පතොරතුරක් මත  ෙැටලීමක් සිදු  ර ප පරොයින් ග්‍රෑ ම්  05 
මිලිග්‍රෑම් 220 ක් සමඟ  සැ  රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට  පගන ඇත. 
 
සැ  රු ෙයස අවුරුදු 36 ක් ෙන ඇතුල්ප ොට්පට්  ප්‍ර පේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.   
 
බස්නොහිර  ළොත දකුණ  අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය  ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි . 
 
 
 
07.  මොර  රිය අනතුරක් -  ෙොලච්පච්න ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.08.0 7 ෙන අද දින උදෑසන  ොලපේ ෙොලච්පච්න  ප ොලිස් ෙසපම් 
ප ොපළොන්නරුෙ මඩ ලපුෙ  මොගතපේ ප ෝතොන ප්‍රපේශපේදී ප ොපලොන්නරුෙ  
පදස සිට ෙොලච්පච්න  පදසට ධ්‍ොෙනය වූ  යතුරු ැදියක් එම දිශොෙටම ඉදිරිපයන් 
ගමන්  ල  න්පට්නත රථය ට ඉස්ස ර කිරීමට යොපම්දී විරුේධ්‍ පදසින්  ැමිණි 
ට්‍රැක්ටත රථය  ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිපේ  ැදි රු  ො 
 සු ැදි රු තුෙොල ලබො ෙොලච්පච්න පරෝ ලට ඇතුලත් කිරීපම්දී  සු ැදි රු මියපගොස් ඇති.  ැදි රු ෙැඩිදුර ප්‍ර ථි ොර සඳ ො මඩ ලපුෙ පරෝ ලට ඇතුලත් 
 ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස  අවුරුදු 34 ක් වූ  ොෙත්තමුණ  ප්‍රපේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.   
 
මෘත ශරීරය ෙොලච්පච්න  පරෝ පල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර 
ඇත.අනතුරට සම්බන්ධ්‍ ට්‍රැ ක්ටත රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර 
ෙොලච්පච්න  ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
08.  මොර  රිය අනතුරක් -  මොතර ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.08.0 7 ෙන අද දින සෙස්  ොලපේ මොතර ප ොලිස් ෙසපම් මොතර යටියන  
මොගතපේ කුඹල්ගම  න්දිය ආසන්නපේදී  යටියන පදස සිට මොතර පදසට 
ධ්‍ොෙනය වූ ටි ත රථයක් එම දිසොෙටම ඉදිරිපයන් ධ්‍ොෙනය වූ  යතුරු ැදිය ට 
ඉස්සර කිරීමට යොපම් දී ටි ත රථය ය තුරු ැදිපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. 
අනතුරින් යතුරු ැදිපේ  ැදි රු  ො  සු ැදි ොරිය බර තල තුෙොල ලබො මොතර 
පරෝ ලට ඇතුලත් කිරීපම්දී යතුරු ැදි රු මියපගොස් ඇත.   
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 65 ක් වූ ප ො ොෙල,  ැ නදුර  ප්‍රපේශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි.   
 
මෘත ශරීරය මොතර පරෝ පල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත.  අනතුරට 
සම්බන්ධ්‍ ටි ත රථපේ රියදුරු  අත්අඩිංගුෙට පගන  ඇති අතර  මොතර ප ොලිසිය 
ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 