මාරක රිය අනතුරක් - කකාත්මකේ ක ාලිස් වසම.

2025.05.11 වන අද දින අළුයම් කාලකේ කකාත්මකේ ක ාලිස් වසකම් ගැරඬිඇේල ප්‍රකේශකේදී කතරගම සිට කුරුණෑගල දක්වා ධාවනය වූ ශ්‍රි ලංකා ගමනාගමන මණ්ඩලයට අයත් බස් රථයක් මාගගකයන් ඉවතට ැන ප්‍ර ාතයකට ක රලී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බස් රථකේ රියදුරු ඇතුළු මගීන් 30 කට අධික ප්‍රමාණයක් තුවාල ලබා ප්‍රතිකාර සඳහා කකාත්මකේ සහ නුවරඑළිය කරෝහේ වලට ඇතුලත් කර ඇත. කම් වන විට පිරිමි පුේගලයින් ස්කදකනකු හා කාන්තාවන් තිකදකනකු මියකගාස් ඇති අතර තවදුරටත් තුවාලකරුවන් කරෝහේගත කරමින් සිටී. මරණකරුවන්කේ අනනයතාවය කමකතක් තහවුරු වී කනාමැති අතර කකාත්මකේ ක ාලිසිය වැඩිදුර විමශගන සිදු කරනු ලබයි.

ක ාලිස් මාධය කකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/ 970/2025 2025.05.11 ැය 0805