ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ සිදු රමින් සිටි සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - ඇතිමපේ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.09.21 වන දින උදෑසන කාලයේ ඇතිමයේ ය ාලිස් වසයේ ගැමුණුපුර ප්‍රයේශයේදී ඇතිමයේ ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ ොරියක් ැණීේ උ රණ සමඟ අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර එම ස්ථානයේ සිටි සැකකරුයවකු ලා යගාස් ඇති අතර සැකකරුට අයත් බවට සැක කරන යතුරු ැදියක්ද ය ාලිස් භාරයට යගන ඇත.

සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන ගැමුණුපුර, ඇතිමපේ ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. ලා ගිය සැකකරු අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඇතිමයේ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. දපේ ගිලී පුේගලපයකු මියයොම - ටොන ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.21 වන දින දහවේ කාලයේ කටාන ය ාලිස් වසයේ කඳවල ප්‍රයේශයේ

යහෝටලයක නාන තටාකයයහි පුේගලයයකු දියේ ගිලී මියයගාස් ඇති බවට කටාන ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශනයක් ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් වූ මොඋස්සො ැපේ, මස්ප ළිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

මරණකරු තවත් මිතුරන් කිහි යදයනකු සමඟ ැමිණ ඉහත කී ස්ථානයේ වියනෝද යවමින් එම යහෝටලයයහි නාන තටාකයයහි දිය නාමින් සිටියදී යමයලස දියේ ගිලී මියයගාස් ඇති බවට මූලික විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. මෘතශරීරය මීගමුව යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර කටාන ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

D/Media/Out/1778 /2025 2025.09.22 ැය 0600

03. මොර රිය අනතුරක් - ඉලුප් ඩවෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.21 වන දින දහවේ කාලයේ ඉලුප් කඩවව ය ාලිස් වසයේ යා නය මන්නාරම මාර්ගයේ කේලියඩි ප්‍රයේශයේදී මන්නාරම යදස සිට යා නය යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ඊට ඉදිරියයන් ධාවනය වූ බස් රථයකට ඉස්සර කිරීමට යායේදී ැදිකරුට යතුරු ැදිය ාලනය කරගැනීමට යනාහැකිව මාර්ගයයන් ඉවතට ැන කාණුවකට ය රලී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ැදිකරු හා සු ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා ේයේමඩු යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් අනතුරුව ැදිකරු මියයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 45 ක් වූ ඉපලයිෙොලි, යො නය ප්‍රපේශපේ දංචි පියතුපමකි. මෘත ශරීරය මන්නාරම යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති ඉලුප් කඩවව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - මුේපේරියොෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.21 වන දින උදෑසන කාලයේ මුේයේරියාව ය ාලිස් වසයේ කඩුයවල අංයගාඩ මාර්ගයේ අංයගාඩ මංසන්ියේදී කඩුයවල යදස සිට අංයගාඩ යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට ාලනය කරගැනීමට යනාහැකිව මාර්ගය මත ය රළී යගාස් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා නැයගනහිර යකාළඹ මූලික යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 37 ක් වූ පගොතටුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය නැයගනහිර යකාළඹ මූලික යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති මුේයේරියාව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - දඹුේල ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.21 වන දින සවස් කාලයේ දඹුේල ය ාලිස් වසයේ ත්‍රිකුණාමලය දඹුේල මාර්ගයේ දඹුේල නගරයේදී හබරණ යදස සිට දඹුේල යදසට ධාවනය වූ වැලි ටවා ගත් ටි ර් රථයක් මාර්ගය හරහා ගමන් කළ දික පුේගලයයකුයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් දිකයා බර තල තුවාල ලබා දඹුේල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 56 ක් වූ සණස මොෙත, දඹුේල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය දඹුේල යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ ටි ර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර දඹුේල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - ප ොඩි ොමේ ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.21 වන දින උදෑසන කාලයේ යකාඩිකාමේ ය ාලිස් වසයේ කච්චායි යකාඩිකාමේ මාර්ගයේ කච්චායි උතුර ළමු හරස් වීදිය අසලදී කච්චායි යදස සිට

යකාඩිකාමේ යදසට ධාවනය වූ ට්‍රැක්ටර් රථයක් එම දිසාවටම ධාවනය වූ යතුරු ැදියක ගැටීයමන් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ැදිකරු හා සු ැදිකාරිය බර තල තුවාල ලබා චාවකච්යච්රිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් අනතුරුව සු ැදිකාරිය මියයගාස් ඇති අතර ැදිකරු වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා යා නය යරෝහලට මාරු කර යවා ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 46 ක් වූ ප ප්පප්ලි බටහිර, මිරුසුවිේ ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. මෘත ශරීරය චාවකච්යච්රිය යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. අනතුරට සේබන්ධ ට්‍රැක්ටර් රථයේ රියදුරු ලායගාස් ඇති අතර අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා යකාඩිකාමේ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.