==== BLOCKS ==== 

ශ්‍රී පාද වන්දනාව සඳහා පැමිණෙන බැතිමතුන්ණේ ආරක්ෂාව සම්බන්ධව දැනුවත් කිරීම - ණපාලිස් මූලස්ථානය. ශ්‍රී පාද වන්දනා වාරය 2025.12.04 වන දිනට යයදුණු උදුවප් පුර පසය ාස්වක යපාය ාය දිනයයන් ආරම්භ විය. ශ්‍රී පාදස්ථානයට ළඟාවීමට ඇති ැටන් ප්‍රයේශ මාර්ගයේ ඇති ම ගිරිදඹ ප්‍රයේශයේ ඇතිවූ නායයෑම් තත්තත්තවය සම්බන්ධයයන් ජාතික යගාඩනැඟිලි පර්යේෂණ සංවිධානයේ වියශ්ෂඥ කණ්ඩායමක් විසින් එම ස්ථානයට යගාස් යම් වන විට පවතින භූ අස්ථාවරත්තවය සම්බන්ධව ගයේෂණයක් සිදු කර ඇත. ඒ අනුව එම ගමන් මාර්ගය යථා තත්තත්තවයට පත්ත කිරීම සඳ ා ගතයුතු ක්‍රියාමාර්ග සම්බන්ධයයන් ජාතික යගාඩනැඟිලි පර්යේෂණ සංවිධානයේ අධයක්ෂ ජනරාල්වරයා විසින් නියේදනයක් නිකුත්ත කර ඇති අතර අදා නියේදනයේ නිර්යේශ ක්‍රියාත්තමක කරන තුරු දැනට පවතින තත්තත්තවය යටයත්ත ැටන් පිවිසුම ඔස්යස් ඉ ත අස්ථාවර ක ාපය ර ා ශ්‍රී පාදස්ථානය යවත පිවිසීම සීමා ක යුතු බවට දැනුම්ී ඇත. එම නියේදනයේ සඳ න් පරිදි ැටන් ප්‍රයේශ මාර්ගයයන් ශ්‍රී පාදස්ථානය යවත පිවිසීම අවධානම් තත්තත්තවයක් පවතින බැවින් ශ්‍රී පාදස්ථානය වන්දනාව සඳ ා ඉ ළට ගමන් කිරීයම්ී බැතිමතුන්යේ ආරක්ෂාව සඳ ා එම ගමන් මාර්ගයේ සීමා කිරීම් සිදු කිරීමට කටයුතු සැ සුම් කර ඇත. එයමන්ම ශ්‍රී පාද වන්දනාවට ආයප්ක්ෂා කරන බැතිමතුන් තම ප්‍රයේශයන්ි සිට ප්‍රවා න ප සුකම් සපයා ගැනීයම්ී පවතින අය පත්ත කා ගුණික තත්තත්තවය ා ගමන් මාර්ගයන් පිළිබඳ දැඩි අවධානයයන් ා සැ කිලිමත්තව ක්‍රියා කරන ය සට යපාලිසිය වැඩිදුරටත්ත ඉල් ා සිටී. ණපාලිස් මාධය ණ ාට්ඨාසය.

D/Media/Out/2171/2025 2025.12.05 පැය 2350