==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. අ රොධ්‍ රැස ට ෙපරන්තතු නිකුත් වී සිටි සැ රුපෙකු අයිස් මත්රෙය සමඟ

අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ උතුර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය.

2025.11.01 වන දින උදෑසන කාලයේදී ය ෝදර ය ාලිස් වසයේ යලල්ල ප්‍රයේශයේදී යකාළඹ උතුර යකාට්ඨාස අ රාධ වි ර්ශන කාර්යංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාය ක් විසින් වැටලී ක් සිදුකර අයිස් ග්‍රෑේ 26 මිලිග්‍රෑේ 890 ක් ස ඟ සැකකරුයවකු අත්අඩංගුවට යෙන ය ෝදර ය ාලිස් ස්ථානයට ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් ෙන සමිත්ුර, මට්ටක්කුලිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. සැකකරු සේබන්ධයයන් සිදුකල වැඩිදුර වි ර්ශනයේදී අ රාධ රැසකට වයරන්තු නිකුත් වී සිටි සැකකරුයවකු බවටත් අනාවරණය විය. ය ෝදර ය ාලිසිය වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. පක්රළ ගංජො සමඟ සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - පේදුරුතුඩුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.11.01 වන දින සවස් කාලයේ යේදුරුතුඩුව ය ාලිස් වසයේ පුයලෝලි බටහිර ප්‍රයේශයේදී යේදුරුතුඩුව ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩාය ක් විසින් සැකකටයුතු නිවසක් රීක්ෂා කර යක්රළ ෙංජා කියලෝ 104 ග්‍රෑේ 660 ක් අඩංගු ාර්සල් 45 ක් ස ඟ සැකකාරියක් අත්අඩංගුවට යෙන ඇත. සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 47 ක් ෙන පේදුරුතුඩුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි.

යේදුරුතුඩුව ය ාලිසිය වැඩිදුර වි ර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 03. මොර රිය අනතුරක් - නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.01 වන දින සවස් කාලයේ නිට්ටඹුව ය ාලිස් වසයේ යකාළඹ හනුවර ාර්ෙයේ තිහාරිය ප්‍රයේශයේදී යකාළඹ යදස සිට හනුවර යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ාර්ෙය හරහා ෙ න් කල දික කාන්තාවකයේ ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ දික කාන්තාව හා යතුරු ැදිකරු වතුපිටිවල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී දික කාන්තාව මියයොස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 61 ක් වූ තිහොරිය ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි.

D/Media/Out/ 1975 /2025 2025.11.02 ැය 0530

ෘත ශරීරය වතුපිටිවල යරෝහයල් ෘත ශරීරාොරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර නිට්ටඹුව ය ාලිසිය වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - තලොෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.01 වන දින රාත්‍රී කාලයේ තලාව ය ාලිස් වසයේ තලාව 419 ෙේ ානය ාර්ෙයේ නව හඟුරන්යකත හන්දිය ප්‍රයේශයේදී 419 ෙේ ානය යදස සිට තලාව යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ප්‍රථිවිරුේධ යදසින් ැමිණි අත්රැක්ටර් රථයක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිකරු, අත්රැක්ටරයේ ෙ න් කල පුේෙලයයකු හා දරුයවකු තුවාල ලබා අනුරාධපුර යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී යතුරු ැදිකරු මියයොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් වූ හිඟුරුෙැෙ, තලොෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. ෘත ශරීරය අනුරාධපුර යරෝහයල් ෘත ශරීරාොරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර තලාව ය ාලිසිය වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - පහට්ටිප ොල ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.01 වන දින අළුයේ කාලයේ යහට්ටිය ාල ය ාලිස් වසයේ හලාවත කුරුණෑෙල ාර්ෙයේ යතෝරෙල්ල ප්‍රයේශයේදී හලාවත යදස සිට කුරුණෑෙල යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට ාලනය කර ෙැනී ට යනාහැකිව ාර්ෙයේ ය රලී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු කුලියාපිටිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී මියයොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 23 ක් වූ මැදදඹුෙ, බංගිරිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. ෘත ශරීරය කුලියාපිටිය යරෝහයල් ෘත ශරීරාොරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර යහට්ටිය ාල ය ාලිසිය වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. මොර රිය අනතුරක් - ුත්තලම ප ොලිස් ෙසම.

2025.11.01 වන දින රාත්‍රී කාලයේ පුත්තල ය ාලිස් වසයේ පුත්තල අනුරාධපුරය ාර්ෙයේ සිරේිඅඩිය ප්‍රයේශයේදී අනුරාධපුර යදස සිට පුත්තල යදසට ධාවනය වූ යලාරි රථයක් ඊට ඉදිරියයන් එ දිශාවට ධාවනය කල තවත් යලාරි රථයක පිටු ස ෙැටී එහි පිටු ස ෙ න් කල කාන්තාවන් සිව්යදයනකු ාර්ෙයට ඇද වැටීය න් අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ කාන්තාවන් සිව්යදනා පුත්තල යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී එක් කාන්තාවක් මියයොස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 55 ක් වූ එරුක් ලම්පිට්ටි, මන්තනොරම ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. ෘත ශරීරය පුත්තල යරෝහයල් ෘත ශරීරාොරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර යලාරි රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යෙන ඇත. පුත්තල ය ාලිසිය වැඩිදුර වි ර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.