ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. දිය අනතුරකින් පුද්ගලපයකු පේරො ගැනීම - ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ ඒ ය ගල්කකිස්ස.

2025.06.29 ෙන දින සෙස් ොලපේදී ගල්කකිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ ගල්කකිස්ස පෙරළ තීරපේදී දියනෑමට ගිය පුද්ගලපයකු දිය ෙැල ට හසුෙ ගසොපගන යමින් සිටියදී එම ස්ථොනපේ රොජ ොරී පයදී සිටි ගල්කකිස්ස ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ ඒ යට අනුයුක්ත ප ොලිස් ප ොස්තො ල්ක 84523 සඳරුෙන්, ප ොලිස් ප ොස්තො ල්ක 101557 ධ්‍නු හො ප ොලිස් ප ොස්තො ල්ක 102438 දිසොනොයන යන නිලධ්‍ොරීන් විසින් ඔහු පේරොපගන ඇත.

අනතුරට ත් පුද්ගලයො ෙයස අවුරුදු 22 ක් ෙන ඊරියපගොල්කල, යක්විල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. 02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ප ොලිස් විපශ්ෂ ොයත බල ො බුද්ි ප ොට්ඨොසය. 2025.06. 29 ෙන දින සෙස් ොලපේ ගල්කකිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ රත්මලොන ප්‍රපද්ශපේදී ප ොලිස් විපශ්ෂ ොයත බල ො බුද්ි ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 15 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 35 ක් ෙන රත්මලොන ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. ගල්කකිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06. 29 ෙන දින සෙස් ොලපේ ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ 75 ෙත්ත ප්‍රපද්ශපේදී ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 12 මිලිග්‍රෑේ 780 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන ප ොළඹ 15 ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. ග්‍රෑන්් ොස් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

D/Media/Out/1306/2025 2025.06.30 ැය 0610

04. අයිස් මත්රෙය හො පහපරොයින් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06. 29 ෙන දින දහෙල්ක ොලපේ නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ෙසපේ යටියන ප්‍රපද්ශපේදී නිට්ටඹුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරු මත ෙැටලීේ පද ක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 16 මිලිග්‍රෑේ 500 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු හො අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 12 මිලිග්‍රෑේ 410 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 22 හො 27 ෙයස්ෙල සුෙන තඹුත්පත්ගම හො නිට්ටඹුෙ ප්‍රපද්ශෙල දිිංචි රුෙන් පේ. නිට්ටඹුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. පහපරොයින් සමඟ සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ඩෙත ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.06. 29 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ ඩෙත ප ොලිස් ෙසපේ පගෝනපහ්න ප්‍රපද්ශපේදී ඩෙත ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 250 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු හො පහපරොයින් ග්‍රෑේ 05 මිලිග්‍රෑේ 350 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 27 හො 31 ෙයස්ෙල සුෙන රන්ුතුගල, ඩෙත ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුෙන් පේ. ඩෙත ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. නීති විපරෝධී මත් ැන් හො පගෝඩො සමඟ සැ රුෙන් සිේ පදපනකු අත්අඩිංගුෙට - ගපල්කපෙල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.06.29 ෙන දින දහෙල්ක හො සෙස් ොලපේ ගපල්කපෙල ප ොලිස් ෙසපේ නිගපගොල්කලයොය ප්‍රපද්ශපේදී ගපල්කපෙල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටත 940 මිලි ලිටත 750 (බැරල්ක 10) ක් හො නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටත 303 (පබෝතල්ක 404) ක්, තඹ දඟරයක්, ගෑස් සිලින්ඩරයක් හො ගෑස් උඳුනක් සමග සැ රුෙන් සිේ පදපනකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 27, 30, 34 හො 36 යන ෙයස්ෙල සුෙන තලකිරියොගම ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුෙන් පේ. ලොගිය සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො ගපල්කපෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 07. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ුණුගම ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.06.29 ෙන දින සෙස් ොලපේ ුණුගම ප ොලිස් ෙසපේ ඇපලන්එපගොඩ ප්‍රපද්ශපේදී ුණුගම ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටත 405 (පබෝතල්ක 540) ක් සමග සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන හැඳල, ෙත්තල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. ුණුගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 08. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - මහෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.06. 2 9 ෙන දින දහෙල්ක ොලපේ මහෙ ප ොලිස් ෙසපේ කුඹුක්ෙැෙ ප්‍රපද්ශපේදී මහෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත පබෝර 12 ෙගතපේ ගිනි අවියක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 40 ක් ෙන ඹුක්ෙැෙ, බළල්කල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. මහෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 09. විපද්ශ රට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - දඹගල්කල ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.06. 2 9 ෙන දින උදෑසන ොලපේ දඹගල්කල ප ොලිස් ෙසපේ ඌෙ ගිංපගොඩගම ප්‍රපද්ශපේදී දඹගල්කල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර විපද්ශ රට නිෂ් ොදිත පබෝර 12 ෙගතපේ ගිනි අවියක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් ෙන දඹගල්කල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. දඹගල්කල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 10. විපද්ශ රට නිෂ් ොදිත ගිනි අවියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - පහොපරොේප ොතොන ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.06. 2 9 ෙන දින සෙස් ොලපේ පහොපරොේප ොතොන ප ොලිස් ෙසපේ රිංගියොෙොඩිය ප්‍රපද්ශපේදී පහොපරොේප ොතොන ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර විපද්ශ රට නිෂ් ොදිත පබෝර 12 ෙගතපේ ගිනි අවියක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 75 ක් ෙන පහොපරොේප ොතොන ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි. පහොපරොේප ොතොන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 11. ගණි ො නිෙොයක් ෙැටලීම - ළුතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශය.

2025.06. 2 9 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ යොගල ප ොලිස් ෙසපේ මගපගොන ප්‍රපද්ශපේදී ළුතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතිංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර සේභොහන මධ්‍යස්ථොනයක් ුෙොපෙන් ෙත්ෙොපගන ගිය ගණි ො නිෙොසයක් ෙටලො ගණි ො නිෙොසක් ළමණො රණය කිරීම සේබන්ධ්‍පයන් සැ රුපෙකු හො ගණි ො පස්ෙපේ පයදීම සේබන්ධ්‍පයන් සැ ොරියන් තිපදපනකු අත්අඩිංගුෙට පගන යොගල ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 51 ක් හො සැ ොරියන් ෙයස 23 ත් 32 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන පේරුපෙල, අහුන්ගල්කල, ඩෙත හො හිඟුරොන ප්‍රපද්ශෙල දිිංචි රුෙන් පේ යොගල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 12. දිපේ ගිලී මියයොමක් - ගේප ොල ප ොලිස් ෙසම

2025.06.29 ෙන දින සෙස් ොලපේ ගේප ොල ප ොලිස් ෙසපේ රත්මල්ක ඩුෙ ෙැපේ මසුන් ඇල්කලීමට ගිය පුද්ගලපයකු දිපේ ගිලී ඇති බෙට ගේප ොල ප ොලිසියට ලද ණිවිඩයක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

ගේප ොල ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් හො ගේප ොල ජීවිතොරක්ෂ නිලධ්‍ොරීන් එක්ෙ දිපේ ගිලුණු පුද්ගලයො පගොඩට පගන ගේප ොල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී මියපගොස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් වූ මවුන්පටේ ල්ක, ගේප ොල ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය ගේප ොල පරෝහපල්ක මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ගේප ොල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 13. හදිසි අනතුරකින් පුද්ගලපයකු මියයොමක් - ෙොලච්පච්න ප ොලිස් ෙසම

2025.06.24 ෙන දින ෙොලච්පච්න ධීෙර ෙරොපයන් ධීෙර ටයුතු සඳහො පිටෙගිය ධීෙර පබෝට්ුෙ සිටි ධීෙරපයකු 2025.06.29 ෙන දින මසුන් අල්කලමින් සිටියදී යොත්‍රොපෙන් ඇද ෙැටීම පහ්තුපෙන් මත්සයකුපග ුෙක් බප් ඇනීපමන් මියපගොස් ඇති බෙට 2025.06.29 ෙන දින ෙොලච්පච්න ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්කලක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 47 ක් වූ තියොෙට්ුෙොන් ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය ෙොලච්පච්න පරෝහපල්ක මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ෙොලච්පච්න ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 14. මෘත ශරීරයක් හුවීම - පේදුරුතුඩුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.06.29 ෙන දින සෙස් ොලපේ පේදුරුතුඩුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ුක් ේ පෙරළ තීරයට පිරිමි මෘත ශරීරයක් පගොඩ ගසො ඇති බෙට පේදුරුතුඩුෙ ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ණිවිඩයක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 33 ක් ෙන පූපලෝලී, පේදුරුතුඩුෙ ප්‍රපද්ශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මරණ රු ඔහුපග මෙ හො මරණ රුපග බිරිඳ සමඟ ඇති වූ ආරවුලක් මත සිත්තැවුලට ත් වූ මරණ රු ො ැදියද රැපගන නිෙසින් පිටෙ පගොස් ඇති බෙට විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. අනතුරුෙ මෘත ශරීරය බිරිඳ විසින් හඳුනොපගන ඇත.

මෘත ශරීරය පේදුරුතුඩුෙ පරෝහපල්ක මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. පේදුරුතුඩුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 15. හදිසි ගින්නක් - උඩුදුේබර ප ොලිස් ෙසම. 2025.06.29 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ උඩුදුේබර ප ොලිස් ෙසපේ තැේමිටයොන රක්ිත ප්‍රපද්ශපේ ගින්නක් හටපගන ඇති බෙට උඩුදුේබර ප ොලිසියට ලද ණිවිඩයක් මත ෙහොම ක්‍රියොත්ම වූ උඩුදුේබර ප ොලිසිය, හුන්නස්ගිරිය අඩවි ෙන ොයතොලපේ නිලධ්‍ොරීන්, මහනුෙර ආ දො ළමනො රණ මධ්‍යස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් හො දොගෑවිල්කල ෙනජීවී ොයතොලය නිලධ්‍ොරීන්පග සහය ඇති ගින්න මැඩ ෙත්ෙො ඇත.

ගින්න ඇති වීමට පහ්තුෙ පමපතක් අනොෙරණය වී පනොමැති අතර, ගින්පන් ජීවිත හො පද් ල හොනි කිසිෙක් ෙොතතො වී පනොමැත. පබොරැල්කල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 16. මොර රිය අනතුරක් - පුත්තලම ප ොලිස් ෙසම. 2025.06.29 ෙන දින සෙස් ොලපේ පුත්තලම ප ොලිස් ෙසපේ පුත්තලම ප ොළඹ මොගතපේ තිල්කඅඩිය ප්‍රපද්ශපේදී පුත්තලම පදස සිට ප ොළඹ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් දි ොන්තොෙ පග ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් දි ොන්තොෙ බර තල තුෙොල ලබො පුත්තලම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ ොරිය ප්‍රපද්ශපේ සිටින යොච ොන්තොෙක් බෙට අනොෙරණය වී ඇත. අනතුර සේබන්ධ්‍පයන් යතුරු ැදි රු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර පුත්තලම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.