==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පිරිමි ළමපයකු සැ ටයුතු පෙස මියයොමක් - නූරිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.02 වන දින රාත්‍රී කාලයේ නූරිය ය ාලිස් වසයේ නූරියවත්ත 02 යකාටයසහි ළමයයකුට හර යෙන බවට නූරිය ය ාලිස් ස්ථානයට ලෙ ණිවිඩයක් මත වහාම ක්‍රියාත්මක වූ ය ාලිසිය සිද්ධිය වූ ස්ථානයට ය ාස් රීක්ෂා කිරීයේදී පිරිමි ළමයයකු නිවස අසල වැටී සිටියදී නිලධාරීන් විසින් ළමයා නූරිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී මියය ාස් ඇති බවට යරෝහල් වවෙයවරයා විසින් තහවුරු කර ඇත. ඒ අනුව නූරිය ය ාලිස් ස්ථානය මගින් විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 14 ක් වූ නූරියෙත්ත 02 ප ොටස ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. යමම මියගිය පිරිමි ළමයායේ මරණය සැකකටයුතු බැවින් ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණය සඳහා මෘත ශරීරය අවිස්සායේල්ල යරෝහයල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇත. මරණයට සැකපිට ළමයායේ පියා නූරිය ය ාලිසිය මගින් අත්අඩංගුවට ය න ඇත. නූරිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ஆண் சிறுவன் சந்தேகே்ேிற்கிடமாக உயிாிழப்பு – நூாி வே்தே பபாலிஸ் பிாிவு

2026.01.02 அன்று இரவு தநரே்ேில், நூாிய பபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட நூாியவே்ே 02 பிாிவில் ஒரு சிறுவன் ோக்கப்படுவோக நூாிய பபாலிஸ் நிதலயே்ேிற்கு கிதடே்ே ேகவலின் அடிப்பதடயில், உடனடியாக பசயல்பட்ட பபாலிஸ் அேிகாாிகள் சம்பவ இடே்ேிற்கு பசன்று விசாரதண தமற்பகாண்டனா்.

அப்தபாது, வீட்டின் அருகில் விழுந்ே நிதலயில் காணப்பட்ட சிறுவதன நூாிய தவே்ேியசாதலக்கு பகாண்டு பசல்லும் தபாது, அவா் உயிாிழந்துள்ளோக

D/Media/Out/ 14/2026 2026.01.03 ැය 0555

தவே்ேியசாதல மருே்துவா் உறுேிப்படுே்ேியுள்ளாா். இேதனே் போடா்ந்து நூாிய பபாலிஸ் நிதலயம் விசாரதணகதள ஆரம்பிே்துள்ளது.

உயிாிழந்ே சிறுவன் 14 வயதுதடய, நூாியவே்ே 02 பிாிதவச் தசா்ந்ேவராவாா்.

இந்ே மரணம் சந்தேகே்ேிற்கிடமானோக கருேப்படுவோல், பிதரே பாிதசாேதனக்காக சடலம் அவிசாபவல்ல தவே்ேியசாதலயின் பிதரே அதறயில் தவக்கப்பட்டுள்ளது. மரணம் போடா்பான சந்தேகே்ேின் அடிப்பதடயில் சிறுவனின் ேந்தே நூாிய பபாலிஸால் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளாா்.

நூாிய பபாலிஸ் தமலேிக விசாரதணகதள தமற்பகாண்டு வருகிறது.

Important information reported to the Police Media Division to be forwarded to the media. 01. Suspicious death of a boy - Nooriya Police Division. On the night of 2026.01.02, the Nooriya Police Station received a message that a child was being attacked in Nooriyawatte 02 section of Nooriya Police Division. The police immediately went to the scene and inspected the scene. The hospital doctor confirmed that the boy had fallen near the house and was admitted to the Nooriya Hospital by the officers. Accordingly, the Nooriya Police Station has initiated investigations. The deceased is a 14-year-old resident of Nooriyawatte 02 section. Since the death of this deceased boy is suspicious, the body has been deposited at the Avissawella Hospital morgue for a post-mortem examination. The father of the child has been arrested by the Nooriya Police on suspicion of death. Nooriya Police are conducting further investigations. 02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ගල්කකිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය. 2026.01.02 වන දින සවස් කාලයේ යකාහුවල ය ාලිස් වසයේ කළුයබෝවිල ප්‍රයද්ධශයේදී ල්කිස්ස යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලෙ යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 50 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට ය න යකාහුවල ය ාලිස් ස්ථානය යවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන ළුප ෝවිෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

සැකකරු වියෙස් තව සිටින සංවිධානාත්මක අ රාධකරුයවකු හා මත්රවය ජාවාරේකරුයවකුයේ සමී තමයයකු බවට අනාවරණය වී ඇති අතර යකාහුවල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

‘ஐஸ்’ தபாதேப்பபாருளுடன் சந்தேகநபா் தகது - கல்கிதச பபாலிஸ் பிாிவு குற்ற விசாரதணப் பிாிவு.

2026.01.02 அன்று மாதல தநரே்ேில், பகாஹுவல பபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட கலுதபாவில பகுேியில், கல்கிதச பபாலிஸ் பிாிவு குற்ற விசாரதணப் பிாிவின் அேிகாாிகள் குழு பபற்ற ேகவலின் அடிப்பதடயில் நடே்ேிய தசாேதனயில், 50 கிராம் ‘ஐஸ்’ தபாதேப்பபாருளுடன் ஒருவா் தகது பசய்யப்பட்டு பகாஹுவல பபாலிஸ் நிதலயே்ேிற்கு முன்னிதலப்படுே்ேப்பட்டுள்ளாா்.

சந்தேகநபா் 28 வயதுதடய, கலுதபாவில பகுேிதயச் தசா்ந்ேவராவாா்.

தமலும், சந்தேகநபா் பவளிநாட்டில் இருக்கும் ஒரு ஒழுங்கதமக்கப்பட்ட குற்றவாளி மற்றும் தபாதேப்பபாருள் கடே்ேல்காராின் பநருங்கிய போடா்புதடயவா் என போியவந்துள்ளதுடன், பகாஹுவல பபாலிஸ் தமலேிக விசாரதணகதள தமற்பகாண்டு வருகிறது.

Suspect arrested with ice drug - Mount Lavinia Divisional Criminal Investigation Bureau.

On the evening of 2026.01.02, a team of officers of the Mount Lavinia Divisional Criminal Investigation Bureau conducted a raid in the Kalubowila area of Kohuwala Police Division on a tip-off and arrested a suspect with 50 g of ice drug and presented him to the Kohuwala Police.

The suspect is a 28-year-old resident of Kalubowila.

The suspect has been revealed to be a close associate of an organized criminal and drug trafficker living abroad and the Kohuwala Police are conducting further investigations.

03. පුරොෙස්තු පසවීපම් අරමුණින් ැණීම් රමින් සිටි සැ රුෙන් සිව්පදපනකු අත්අඩිංගුෙට - මහියිංගනය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.01.02 වන දින උෙෑසන කාලයේදී මහියං නය ය ාලිස් වසයේ රන්යොලිය ල ප්‍රයද්ධශයේදී මහියං නය ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලෙ යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර පුරාවස්තු යසවීයේ අරමුණින් කැණීේ කරමින් සිටි සැකකරුවන් සිේයෙයනකු කැණීේ උ කරණ හා පූජා භාණ්ඩෙ සමඟ අත්අඩංගුවට ය න ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 20,27,28 හො 29 ෙයස්ෙෙ සුෙන පතල්කපදනිය, රජෙැල්කෙ හො මිනිපේ ප්‍රපේශෙෙ දිංචි රුෙන් පව්.

මහියං නය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

போல்பபாருள் தேடல் தநாக்கில் அகழ்வில் ஈடுபட்ட 4 சந்தேகநபா்கள் தகது – மஹியங்கதன பபாலிஸ் நிதலயம்.

2026.01.02 அன்று காதல தநரே்ேில், மஹியங்கணய பபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட ரந்போலியகல பகுேியில், மஹியங்கதன பபாலிஸ் நிதலய அேிகாாிகள் குழு பபற்ற ேகவலின் அடிப்பதடயில் நடே்ேிய தசாேதனயில், போல்பபாருள் தேடல் தநாக்கில் அகழ்வுப் பணியில் ஈடுபட்டிருந்ே நான்கு சந்தேகநபா்கள், அகழ்வுக் கருவிகள் மற்றும் பூதை பபாருட்களுடன் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளனா்.

சந்தேகநபா்கள் 20, 27, 28 மற்றும் 29 வயதுதடயவா்களாக பேல்பேனிய, ராைபவல்ல மற்றும் மினிதப பகுேிகதளச் தசா்ந்ேவா்கள் ஆவாா்.

மஹியங்கதன பபாலிஸ் தமலேிக விசாரதணகதள தமற்பகாண்டு வருகிறது.

Four suspects who were digging for the purpose of searching for antiquities arrested - Mahiyanganaya Police. On the morning of 2026.01.02, a team of officers from the Mahiyanganaya Police Station conducted a raid in the Randoliyagala area of the Mahiyanganaya Police Division on a tip-off and arrested four suspects who were digging for the purpose of searching for antiquities along with excavation equipment and sacrificial objects. The suspects are 20, 27, 28 and 29 years old and are residents of Theldeniya, Rajawella and Minipe areas. Mahiyanganaya Police are conducting further investigations. 04. නොඳුනන මෘත ශරීරයක් හමුවීම - අම් ෙන්පගොඩ ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.02 වන දින ෙහවල් කාලයේ අේබලන්ය ාඩ ය ාලිස් වසයේ ඔල ම ප්‍රයද්ධශයේ ඉදියකරමින් වතින මහල් 18 කින් යුත් ය ාඩනැගිල්ලක 15 වන

මහයල් පිරිමි මෘත ශරීරයක් ඇති බවට අේබලන්ය ාඩ ය ාලිස් ස්ථානයට ලෙ යතාරතුරක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රුපේ අනනයතොෙය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැත. මෘත ශරීරය බලපිටිය යරෝහයල් මෘත ශරීරා ාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර අේබලන්ය ාඩ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

அதடயாளம் போியாே சடலம் கண்படடுப்பு – அம்பலங்பகாட பபாலிஸ் பிாிவு

2026.01.02 அன்று மேிய தநரே்ேில், அம்பலங்பகாட பபாலிஸ் பிாிவிற்குட்பட்ட ஒலகம பகுேியில் கட்டுமானே்ேில் உள்ள 18 மாடிக் கட்டிடே்ேின் 15-வது மாடியில் ஒரு ஆண் சடலம் இருப்போக அம்பலங்பகாட பபாலிஸ் நிதலயே்ேிற்கு கிதடே்ே ேகவலின் அடிப்பதடயில் விசாரதணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிாிழந்ே நபாின் அதடயாளம் இதுவதர உறுேிப்படுே்ேப்படவில்தல.

சடலம் பலபிட்டிய தவே்ேியசாதலயின் பிதரே அதறயில் தவக்கப்பட்டுள்ளதுடன், அம்பலங்பகாட பபாலிஸ் தமலேிக விசாரதணகதள தமற்பகாண்டு வருகிறது.

Finding of an unidentified body - Ambalangoda Police Division.

On the afternoon of 2026.01.02, investigations have been initiated at the Ambalangoda Police based on information received that a male body was found on the 15th floor of an 18-storey building under construction in the Olagama area of the Ambalangoda Police Division.

The identity of the deceased has not yet been confirmed.

The body has been deposited at the Balapitiya Hospital morgue and the Ambalangoda Police are conducting further investigations.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபாலிஸ் ஊடகப் பிாிவு