==== BLOCKS ==== 

නීති විර ෝධී රෙස මැණික් ග මින් සිටි සැකකරුවන් 25 රෙරෙකු අත්අඩංගුවට - වොෙ දූෂණ මර්ධෙ ප්‍රහා ක ඒකකය. 2026.07.28 දින හ ොරණ හ ොලිස් වසහේ ගන්කන්ද ප්‍රහේශහේ මොවක්කුහමෝදර කළු ගඟ ආශ්‍රිතව නීති විහරෝධී හෙස මැණික්ක ගරන බවට ෙද හතොරතුරක්ක මත වෙොන දූෂණ මර්ධන ප්‍ර ොරක ඒකකහේ නිෙධොරීන් කණ්ඩොයමක්ක විසින් වැටලීමක්ක සිදුකර ඇත. එහිදී නීති විහරෝධී හෙස කළු ගහඟහි මැණික්ක ගරමින් සිටි පුේගෙයින් 25 හදහනක්ක, හබෝට්ටු 14 ක්ක, හමෝටර් 06 ක්ක ඇතුළු රුපියල් හකෝටි 07 ක්ක මණ වටිනොකමින් යුත් උ කරණ හතොගයක්ක අත්අඩංගුවට හගන ඇත. සැකකරුවන් අවුරුදු 20 ත් 60 ත් අත වයස්වෙ පසුවෙ බණ්ඩා ගම, රහා ණ, මිල්ෙනිය සහ රමාර ාන්ුඩුව ප්‍රරේශවෙ පදංචිකරුවන් රේ.

අත්අඩංගුවට ගත් සැකකරුවන් නඩු භොණ්ඩ සමඟ හ ොරණ හ ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් කර ඇත. හමම ගැරීේ කටයුතු දීර්ඝ කොෙයක සිට සිදු කර ඇති අතර, හේ හ ්තුහවන් දැවැන්ත රිසර විනොශයක්ක සිදුවී ඇති බවද නිරීක්කෂණය වී ඇත. හේ සේබන්ධහයන් වැඩිදුර විමර්ශන හ ොරණ හ ොලිස් ස්ථොනය මඟින් සිදු කරනු ෙබයි. රපාලිස් මාධය රකාට්ඨාසය.

சட்டவிர ோத மோணிக்கக் கல் அகழ்வில் ஈடுபட்ட 25 சந்ரதகநபோ்கள் ககது – வலோன ஊழல் ஒழிப்பு அதி டிப்பகட

2026.07.28 அன்று, ஹ ோ கண ஹபோலிஸ் பிோிவிற்குட்பட்ட கங்கந்த பகுதியிலுள்ள மோவக்குரமோத களு கங்ககப் பகுதியில் சட்டவிர ோதமோக மோணிக்கக் கற்கள் அகழப்படுவதோக கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில், வலோன ஊழல் ஒழிப்பு அதி டிப்பகட அதிகோோிகள் ரமற்ஹகோண்ட சுற்றிவகளப்பின் ரபோது, களு கங்ககயில் சட்டவிர ோத மோணிக்கக் கல் அகழ்வில் ஈடுபட்டிருந்த 25 சந்ரதகநபோ்கள் ககது ஹசய்யப்பட்டுள்ளனோ்.

D/Media/Out/ 1234/2026 2026.07.28 ැය 1755

இதன்ரபோது, 14 படகுகள், 6 இயந்தி ங்கள் உள்ளிட்ட சுமோோ் 7 ரகோடி ரூபோய் மதிப்புகடய உபக ணங்களும் ககப்பற்றப்பட்டுள்ளன.

ககது ஹசய்யப்பட்ட சந்ரதகநபோ்கள் 20 முதல் 60 வயதுக்குட்பட்டவோ்களோகவும், பண்டோ கம, ஹ ோ கண, மில்லனிய மற்றும் ஹமோஹ ோந்துடுவ பகுதிககளச் ரசோ்ந்தவோ்களோகவும் அகடயோளம் கோணப்பட்டுள்ளனோ்.

ககது ஹசய்யப்பட்ட சந்ரதகநபோ்கள் மற்றும் ககப்பற்றப்பட்ட ஹபோருட்கள் ஹ ோ கண ஹபோலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளன.

இந்த சட்டவிர ோத அகழ்வுப் பணிகள் நீண்ட கோலமோக முன்ஹனடுக்கப்பட்டு வந்துள்ளதோகவும், அதன் கோ ணமோக போோிய சுற்றுச்சூழல் ரசதம் ஏற்பட்டுள்ளதோகவும் ஆ ம்ப விசோ கணகளில் ஹதோியவந்துள்ளது.

இது ஹதோடோ்போன ரமலதிக விசோ கணககள ஹ ோ கண ஹபோலிஸோோ் ரமற்ஹகோண்டு வருகின்றனோ்.

ஹபோலிஸ் ஊடகப் பிோிவு

25 Suspects Arrested for Illegal Gem Mining – Walana Anti-Corruption Unit

On 28 July 2026, a team of officers attached to the Walana Anti-Corruption Unit conducted a raid in the Kalu Ganga area of Mawakkumodara, Gankanda, within the Horana Police Division, following a tip-off regarding illegal gem mining activities.

During the operation, 25 suspects were arrested for allegedly engaging in unauthorised gem mining in the Kalu Ganga. Police also seized 14 boats, 6 motorcycles, and a quantity of equipment valued at approximately Rs. 70 million, which were allegedly used for the illegal activity.

The arrested suspects are residents of the Bandaragama, Horana, Millaniya, and Moronthuduwa areas, and are between 20 and 60 years of age.

The suspects, along with the items taken into custody, have been handed over to the Horana Police Station for further legal proceedings.

Investigations have revealed that these illegal mining activities had been carried out over an extended period, resulting in significant environmental damage to the surrounding area.

Further investigations into the incident are being conducted by the Horana Police Station.

Police Media Division