==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் 01. ත්‍රීපරෝද රථ පසොර ම් රැස ට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුපෙකු පෙපරොයින් සමඟ අත්අඩංගුෙට - පෙෝමොගම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශ්‍න ොර්යංශ්‍ය. 2026.04.20 දින දහවල් හහෝමාගම හ ාලිස් වසහේ කටුවාන ප්‍රහේශහේදී හහෝමාගම හකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශහේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද හතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර හහහරෝයින් ග්‍රෑේ 20 මිලිග්‍රෑේ 830ක් සන්තකහේ තබාහගන ත්‍රීහරෝද රථයකින් ගමන් කරමින් සිටි සැකකරුහවකු අත් අඩංගුවට හගන හහෝමාගම හ ාලිස් ස්ථානයට ඉදිරි ත් කර ඇත.

සැ රු අවුරුදු 29 ක් ෙන රස්නොය පුර, නි ෙැරටිය ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකි.

සැකකරු සේබන්ධහයන් සිදු කරන ලද වැඩිදුර විමර්ශනහේදී හමාහු හහෝමාගම, මහරගම හා මරදාන හ ාලිස් වසේ වලදී ත්‍රීහරෝද රථ හතරක් හසාරකේ කිරීහේ අ රාධ වලට අවශය කර සිටි සැකකරුහවකු බවට අනාවරණය වී ඇත. හසාරකේ කරන ලද ත්‍රීහරෝද රථ හතරක් හ ාලිස් භාරයට හගන ඇති අතර හහෝමාගම හ ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කර හගන යනු ලබයි.

முச்சக்கர வொகன திருட்டு சம்பவங்களுக்கு ததடப்பட்ட சந்ததகநபொ் பெதரொயினுடன் ககது – தெொமொகம பிொிவு குற்றவியல் விசொரகைப் பைியகம்.

2026.04.20 அன்று மதியம், தெொமொகம பபொலிஸ் பிொிவின் கட்டுவொன பகுதியில், தெொமொகம பிொிவு குற்றவியல் விசொரகைப் பைியகத்தின் அதிகொொிகள் பபற்ற தகவலின் அடிப்பகடயில் தசொதகன நடத்தி, பெதரொயின் 20 கிரொம் 830 மில்லிகிரொம் கவத்திருந்த நிகலயில் முச்சக்கர வை்டியில் பயைம் பசய்த சந்ததகநபகர ககது பசய்து தெொமொகம பபொலிஸ் நிகலயத்திற்கு ஒப்பகடத்துள்ளனொ்.

D/Media/Out/ 638 /2026 2026.04.21 ැය 0545

சந்ததகநபொ் 29 வயதுகடய ரஸ்நொயகபுர, நிக்கபவரட்டிய பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ்.

தமலும் விசொரகையில், இவொ் தெொமொகம, மகரகம மற்றும் மருதொகன பபொலிஸ் பிொிவுகளில் நகடபபற்ற நொன்கு முச்சக்கர வை்டி திருட்டு சம்பவங்களுக்கு ததடப்பட்டவொ் என பதொியவந்துள்ளது.

திருடப்பட்ட நொன்கு முச்சக்கர வை்டிகளும் பபொலிஸொரொல் ககப்பற்றப்பட்டுள்ளன. தமலதிக விசொரகைகள் பதொடொ்கின்றன. Suspect Wanted for Multiple Three-Wheeler Thefts Arrested with Heroin – Homagama Divisional Criminal Investigation Bureau

On the afternoon of 20.04.2026, officers of the Homagama Divisional Criminal Investigation Bureau carried out a raid in the Katuwana area of the Homagama Police Division based on received intelligence. During the operation, a suspect travelling in a three-wheeler was apprehended in possession of 20 grams and 830 milligrams of heroin and subsequently produced before the Homagama Police Station.

The suspect is a 29-year-old resident of the Rasnayakepura, Nikaweratiya area.

Further inquiries revealed that the suspect was wanted in connection with the theft of four three-wheelers reported within the Homagama, Maharagama, and Maradana Police Divisions.

Four stolen three-wheelers have been recovered and taken into police custody. Ongoing investigations are being conducted by the Homagama Police.

02. කුෂ් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොලිස් මත්රෙය ොර්යංශ්‍ය ගුෙන්පතොටු ල ඒ ය. 2026.04.20 දින සවස කටුනායක බණ්ඩාරනායක ජාතයන්තර ගුවන්හතාටු ල රිශ්‍රහේදී හර්ගු නිලධාරීන් හා හ ාලිස් මත්රවය කාර්යංශය ගුවන්හතාටු ල ඒකකහේ නිලධාරීන් එක්ව වැටලීමක් සිදුකර කුෂ් මත්රෙය කිපලෝග්‍රෑම් 01 ග්‍රෑම් 68 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 35 ක් ෙන ඉන්දයොනු ජොති පයකි.

හ ාලිස් මත්රවය කාර්යංශය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

“குஷ்” தபொகதப்பபொருளுடன் சந்ததகநபொ் ககது – பபொலிஸ் தபொகதப்பபொருள் தடுப்பு பைியகம் (விமொன நிகலய அலகு)

2026.04.20 அன்று மொகல, கட்டுநொயக்க பை்டொரநொயக்க சொ்வததச விமொன நிகலயத்தில் சுங்க அதிகொொிகள் மற்றும் பபொலிஸ் தபொகதப்பபொருள் தடுப்பு பைியக (விமொன நிகலய அலகு) இகைந்து நடத்திய தசொதகனயில், 1 கிதலொ 68 கிரொம் “குஷ்” தபொகதப்பபொருளுடன் ஒருவகர ககது பசய்துள்ளனொ்.

சந்ததகநபொ் 35 வயதுகடய இந்தியப் பிரகை ஆவொொ்.

தமலதிக விசொரகைகள் பபொலிஸ் தபொகதப்பபொருள் தடுப்பு பிொிவினொல்

தமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Suspect Apprehended with Kush Drug – Police Narcotics Bureau, Airport Unit

On the evening of 20.04.2026, Customs officials, along with officers of the Police Narcotics Bureau Airport Unit, conducted a joint operation at the Bandaranaike International Airport premises in Katunayake. During the raid, a suspect was arrested in possession of 1 kilogram and 68 grams of Kush.

The suspect is a 35-year-old Indian national.

Further investigations are being carried out by the Police Narcotics Bureau.

03. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ දසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2026.04.20 දින සවස ග්‍රෑන්් ාස් හ ාලිස් වසහේ මාදේිටිය ප්‍රහේශහේදී හකාළඹ දිසා අ රාධ හකාට්ඨාසහේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද හතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑම් 60 මිලිග්‍රෑම් 200 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 44 ක් ෙන ප ොළඹ 15 ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකි.

හකාළඹ දිසා අ රාධ හකාට්ඨාසය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

“ஐஸ்” தபொகதப்பபொருளுடன் சந்ததகநபொ் ககது – பகொழும்பு பிரொந்திய குற்றவியல் விசொரகைப் பைியகம்.

2026.04.20 அன்று மொகல, கிரொை்ட்பொஸ் பபொலிஸ் பிொிவின் மொதம்பிட்டிய பகுதியில், அதிகொொிகள் பபற்ற தகவலின் அடிப்பகடயில் நடத்தப்பட்ட தசொதகனயில், 60 கிரொம் 200 மில்லிகிரொம் “ஐஸ்” தபொகதப்பபொருளுடன் ஒருவகர ககது பசய்துள்ளனொ்.

சந்ததகநபொ் 44 வயதுகடய பகொழும்பு 15 பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ்.

தமலதிக விசொரகைகள் பகொழும்பு பிரொந்திய குற்றவியல் விசொரகைப் பைியகத்தினரொல் தமற்பகொள்ளப்படுகின்றன.

Suspect Arrested with ‘Ice’ Drug – Colombo District Crime Division

On the evening of 20.04.2026, officers of the Colombo District Crime Division executed a raid in the Madampitiya area within the Grandpass Police Division, following a tip-off. A suspect was taken into custody with 60 grams and 200 milligrams of ‘ice’ (crystal methamphetamine) in his possession.

The suspect is a 44-year-old resident of Colombo 15.

Further investigations are underway by the Colombo District Crime Division.

04. මෘත ශ්‍රීරයක් ෙමුවීම - ැකිරොෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.20 දින උදෑසන කැකිරාව හ ාලිස් වසහේ කුඩා කැකිරාව වැහේ පුේගල මළ සිරුරක් ඇති බවට කැකිරාව හ ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රු අවුරුදු 35 ක් වූ ැකිරොෙ ප්‍රපේශ්‍පේ දංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණය සඳහා කැකිරාව හරෝහහල් මෘත ශරීරාගාරහේ තැන් ත් කර ඇත. කැකිරාව හ ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சடலம் கை்டுபிடிப்பு – தககிரொவ பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.20 அன்று கொகல, தககிரொவ பபொலிஸ் பிொிவின் குடொ தககிரொவ குளத்தில் ஒருவொ் இறந்த நிகலயில் இருப்பதொக கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் விசொரகைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

இறந்தவொ் 35 வயதுகடய தககிரொவ பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ்.

பிதரத பொிதசொதகனக்கொக சடலம் தககிரொவ கவத்தியசொகலயின் தமொொ்ச்சொியில் கவக்கப்பட்டுள்ளது. தமலதிக விசொரகைகள் நகடபபற்று வருகின்றன.

Recovery of a Dead Body – Kekirawa Police Division

On the morning of 20.04.2026, the Kekirawa Police Station commenced an investigation upon receiving information regarding the discovery of a മൃതദad body in the Small Kekirawa Tank within the Kekirawa Police Division.

The deceased has been identified as a 35-year-old resident of Kekirawa.

The body has been placed at the Kekirawa Hospital morgue for post-mortem examination. Further inquiries are being conducted by the Kekirawa Police.

05. නොඳුනන මළ සිරුරක් ෙමුවීම - පදහිඅත්ත ණ්ඩිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.04.20 දින උදෑසන හදහිඅත්තකණ්ඩිය හ ාලිස් වසහේ නාගස්වැව ප්‍රහේශහේ කුඹුරක් තුල නාඳුනන ිරිමි මළ සිරුරක් ඇති බවට හදහිඅත්තකණ්ඩිය හ ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත. මරණ රුපේ අනනයතොෙය පමපතක් තෙවුරු වී පනොමැත. හමම මරණය දින කිහි යකට හ ර සිදුව ඇති බවට නිරීක්ෂණය වී ඇති අතර 2026.04.21 වන දින ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණය සිදු කිරීමට නියමිතව ඇත. හදහිඅත්තකණ්ඩිය හ ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

அகடயொளம் பதொியொத சடலம் கை்டுபிடிப்பு – பதெியத்தகை்டிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.04.20 அன்று கொகல, பதெியத்தகை்டிய பபொலிஸ் பிொிவின் நொகஸ்தவவ பகுதியில் உள்ள வயலில் அகடயொளம் பதொியொத ஆை் சடலம் கை்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது.

இறந்தவொின் அகடயொளம் இதுவகர உறுதிப்படுத்தப்படவில்கல.

இந்த மரைம் சில நொட்களுக்கு முன் நிகழ்ந்திருக்கலொம் என சந்ததகிக்கப்படுகிறது. 2026.04.21 அன்று மரைப் பொிதசொதகன நடத்த திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.

தமலதிக விசொரகைகள் ததெியத்தகை்டிய பபொலிஸொரொல் தமற்பகொள்ளப் படுகின்றன.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Discovery of an Unidentified Dead Body – Dehiattakandiya Police Division

On the morning of 20.04.2026, the Dehiattakandiya Police Station received information that an unidentified male body had been discovered in a paddy field in the Nagaswewa area of the Dehiattakandiya Police Division.

The identity of the deceased has not yet been established.

Preliminary observations indicate that the death had occurred several days prior. The post-mortem examination is scheduled for 21.04.2026. Further investigations are being carried out by the Dehiattakandiya Police.

Police Media Division