==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய பெய்திகள்

Important Information Reported to the Police Media Division

01. පෙපරොයින් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය. 2026.07.01 දින දෙෙල් මට්ටක්කකුලිය ප ොලිස් ෙසපේ මට්ටක්කකුලිය ෆර්ිවුසන් ොර ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක්ක විසින් ලද පතොරතුරක්ක මත ෙැටලීමක්ක සිදු ර පෙපරොයින් කිපලෝග්‍රෑේ 05 ග්‍රෑේ 140 ක්ක, මත්රෙය අපලවිපයන් උ යොගත් බෙට සැ රන රුපියල් 50,000/= ( නස්දෙස ) මුදලක්ක ෙො ජොෙොරම සඳෙො පයොදොගත් ජංගම දුර ථන 02 ක්ක සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන මට්ටක්කකුලිය ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 40 ක්ක ෙන ප ොළඹ 10 ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මට්ටක්කකුලිය ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

பெர ொயினுடன் ெந்ரதகநபொ் ககது – பகொழும்பு மத்திய பிொிவின் குற்றவியல் விெொ கைப் பைியகம்.

2026.07.01 அன்று நை்பகல், மட்டக்குளிய பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பபொ்கிவுென் வீதி பகுதியில், கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் பகொழும்பு மத்திய பிொிவின் குற்றவியல் விெொ கைப் பைியகத்தின் அதிகொொிகள் ரமற்பகொை்ட சுற்றிவகளப்பில், 5 கிரலொ 140 கி ொம் பெர ொயின், ரபொகதப்பபொருள் விற்பகனயொல் ெம்பொதிக்கப்பட்டதொக ெந்ரதகிக்கப்படும் ரூ. 50,000 பைம் மற்றும் கடத்தலுக்குப் பயன்படுத்தப்பட்ட 2 ககப்ரபெிகளுடன் ெந்ரதகநபொ் ஒருவொ் ககது பெய்யப்பட்டு மட்டக்குளிய பபொலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

D/Media/Out/1089/2026 2026.07.02 ැය 0550

ககது பெய்யப்பட்டவொ் 40 வயதுகடய பகொழும்பு 10 பகுதிகயெ் ரெொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

ரமலதிக விெொ கைககள மட்டக்குளிய பபொலிஸொொ் ரமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Heroin – Colombo Central Divisional Criminal Investigation Bureau

On the afternoon of 1 July 2026, officers of the Colombo Central Divisional Criminal Investigation Bureau, acting on intelligence information, conducted a raid in the Ferguson Road area of Mattakkuliya, within the Mattakkuliya Police Division.

During the operation, officers arrested a suspect in possession of 5 kilograms and 140 grams of heroin, Rs. 50,000 suspected to be proceeds from illicit drug trafficking, and two mobile phones believed to have been used in the trafficking operation. The suspect and the recovered items were subsequently handed over to the Mattakkuliya Police Station.

The suspect is a 40-year-old resident of Colombo 10.

Further investigations are being conducted by the Mattakkuliya Police.

02. පෙපරොයින් සමඟ සැ ොරියක්ක අත්අඩංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍රෙොර ඒ ය. 2026.07.01 දින අළුයම පමොරටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ෆැන්සිස්කු වීදිය ප්‍රපේශපේදී ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍රෙොර ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක්ක විසින් ලද පතොරතුරක්ක මත ෙැටලීමක්ක සිදු ර පෙපරොයින් ග්‍රෑේ 107 මිලිග්‍රෑේ 48 ක්ක ෙො මත්රෙය අපලවිපයන් උ යොගත් බෙට සැ රන රුපියල් 2,561,100/= (රුපියල් විසි න් ලක්කෂ ෙැට එක්කදෙස් එ සියක්ක) මුදලක්ක සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ ොරියක්ක අත්අඩංගුෙට පගන පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ ොරිය අවුරුදු 53 ක්ක ෙන ෆැන්සිස්කු වීදිය ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. පමොරටුෙ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

பெர ொயினுடன் பபை் ெந்ரதகநபொ் ககது – வலொகன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு விரெட அதி டிப் பிொிவு

2026.07.01 அன்று அதிகொகல, பமொ ட்டுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பி ொன்ெிஸ்கு வீதி பகுதியில், கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் வலொகன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு விரெட அதி டிப் பிொிவு அதிகொொிகள் ரமற்பகொை்ட சுற்றிவகளப்பில், 107 கி ொம் 48 மில்லிகி ொம் பெர ொயின் மற்றும் ரபொகதப்பபொருள் விற்பகனயொல் ெம்பொதிக்கப்பட்டதொக ெந்ரதகிக்கப்படும் ரூ. 2,561,100 பைத்துடன் பபை் ெந்ரதகநபொ் ஒருவொ் ககது பெய்யப்பட்டு பமொ ட்டுவ பபொலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

ககது பெய்யப்பட்ட பபை் 53 வயதுகடய பி ொன்ெிஸ்கு வீதி பகுதிகயெ் ரெொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

ரமலதிக விெொ கைககள பமொ ட்டுவ பபொலிஸொொ் ரமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Heroin – Walana Central Anti-Corruption Unit

On the morning of 1 July 2026, officers of the Walana Central Anti-Corruption Unit carried out a raid in the Francis Street area, within the Moratuwa Police Division, based on intelligence information.

During the operation, a suspect was arrested in possession of 107 grams and 48 milligrams of heroin. Police also seized Rs. 2,561,100 (Rupees Two Million, Five Hundred and Sixty-One Thousand, One Hundred), suspected to be proceeds from illicit drug trafficking. The suspect and the recovered items were handed over to the Moratuwa Police Station.

The suspect is a 53-year-old resident of Francis Street.

Further investigations are being conducted by the Moratuwa Police.

03. බොල ෙයස් ොර ළමුන් සඳෙො දුේෙැටි අපලවි ල පෙලඳසැල් හිමියන් අධි රණයට ඉදිරි ත් කිරීම - කිලිපනොච්චචිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.06.28 දින කිලිපනොච්චචිය ප ොලිස් ෙසපේ කිලිපනොච්චචිය නගර සීමොපේ පිහිටි පෙලඳසැල් සේබන්ධ්‍පයන් ප ොට්ඨොස බුේධි අංශ නිලධ්‍ොරින් පයොදෙො ලබො ගත් පතොරතුරු මත ොසල් සිසුන් ෙො උ ොර ංති සිසුන් සඳෙො දුේෙැටි අපලවි කිරීම සේබන්ධ්‍පයන් පෙලඳසැල් හිමියන් 13 පදපනකු ෙට 2026.07.01 දින කිලිපනොච්චචිය ගරු මපේස්රොත් අධි රණපේ නඩු ෙරො ඇත. එක්ක අපයකුට රුපියල් 20,000 (විසිදෙස) බැින් පෙළඳසැල් හිමියන් 11 පදපනකු ෙට දඩ නියම ර ඇත. ඉදිරි ත් පනොවූ පෙලඳසැල් හිමියන් පදපදපනකුට ගරු අධි රණය විසින් ෙපරන්තු නිකුත් ර ඇති අතර කිලිපනොච්චචිය ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ெிறுவொ்களுக்கு ெிகப ட் விற்ற ககட உொிகமயொளொ்கள் நீதிமன்றத்தில் முன்னிகலப் படுத்தப்பட்டுள்ளனொ் – கிளிபநொெ்ெி பபொலிஸ் நிகலயம்.

2026.06.28 அன்று, கிளிபநொெ்ெி நக ப் பகுதியில் உள்ள ககடகள் பதொடொ்பொக பிொிவு புலனொய்வு அதிகொொிகள் ரெகொித்த தகவல்களின் அடிப்பகடயில், பொடெொகல மற்றும் தனியொொ் வகுப்பு மொைவொ்களுக்கு ெிகப ட் விற்பகன பெய்த குற்றெ்ெொட்டில் 13 ககட உொிகமயொளொ்களுக்கு எதி ொக, 2026.07.01 அன்று கிளிபநொெ்ெி நீதவொன் நீதிமன்றத்தில் வழக்குத் தொக்கல் பெய்யப்பட்டது.

அதில் 11 ககட உொிகமயொளொ்களுக்கு தலொ ரூ. 20,000 அப ொதம் விதிக்கப்பட்டது.

நீதிமன்றத்தில் ஆஜ ொகொத 2 ககட உொிகமயொளொ்களுக்கு பிடியொகை பிறப்பிக்கப்பட்டுள்ளதுடன், ரமலதிக விெொ கைககள கிளிபநொெ்ெி பபொலிஸொொ் ரமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Shop Owners Produced Before Court for Selling Cigarettes to Minors – Kilinochchi Police Station

Following investigations conducted by officers of the Divisional Intelligence Unit on 28 June 2026, 13 shop owners operating within the Kilinochchi town limits of the Kilinochchi Police Division were produced before the Kilinochchi Magistrate's Court on 1 July 2026 for selling cigarettes to schoolchildren and tuition class students.

The Court imposed fines of Rs. 20,000 each on 11 shop owners.

Arrest warrants have been issued for the two shop owners who failed to appear before the Court. Further investigations are being conducted by the Kilinochchi Police.

04. පගෝඩො සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මෙබොපේ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.01 දින සෙස මෙබොපේ ප ොලිස් ෙසපේ පදොඹගෙෙත්ත ෙගුරු බිේ ප්‍රපේශපේදී මෙබොපේ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක්ක විසින් ලද පතොරතුරක්ක මත ෙැටලීමක්ක සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ප රීමට පයොදො ගන්නො පගෝඩො ලීටර් 1697 ක්ක (බැරල් 10) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 57 ක්ක ෙන රොගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෙබොපේ ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ெட்டவிர ொத ெொ ொயம் தயொொிக்கப் பயன்படுத்தப்படும் ‘ரகொடொ’ (புளித்த கலகவ) உடன் ெந்ரதகநபொ் ககது – மெபொரக பபொலிஸ் நிகலயம்.

2026.07.01 அன்று மொகல, மெபொரக பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பதொம்பகெவத்த ெதுப்பு நிலப் பகுதியில், கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் பபொலிஸொொ் ரமற்பகொை்ட சுற்றிவகளப்பில், ெட்டவிர ொத மதுபொனம் தயொொிக்கப் பயன்படுத்தப்பட்ட 1,697 லிற்றொ் ‘ரகொடொ’ (10 பீப்பொய்கள்) உடன் ெந்ரதகநபொ் ஒருவொ் ககது பெய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

ககது பெய்யப்பட்டவொ் 57 வயதுகடய றொககம பகுதிகயெ் ரெொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

ரமலதிக விெொ கைககள மெபொரக பபொலிஸொொ் ரமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illicit Liquor Brewing Equipment – Mahabage Police Station

On the evening of 1 July 2026, officers of the Mahabage Police Station, acting on intelligence information, conducted a raid in the Dombagahawatta marsh area within the Mahabage Police Division.

During the operation, officers arrested a suspect found in possession of 1,697 litres of fermented mash (Goda) contained in 10 barrels, which is used in the illegal manufacture of liquor.

The suspect is a 57-year-old resident of Ragama.

Further investigations are being carried out by the Mahabage Police.

05. නීති විපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍රෙොර ඒ ය. 2026.07.01 දින සෙස රොගම ප ොලිස් ෙසපේ ප ොඩිවීකුඹුර ප්‍රපේශපේදී ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්ධ්‍න ප්‍රෙොර ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක්ක විසින් ලද පතොරතුරක්ක මත ෙැටලීමක්ක සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 375 ක්ක (පබෝතල් 500) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන රොගම ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 43 ක්ක ෙන රොගම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. රොගම ප ොලිසිය විසින් ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

ெட்டவிர ொத மதுபொனத்துடன் ெந்ரதகநபொ் ககது – வலொகன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு விரெட அதி டிப் பிொிவு

2026.07.01 அன்று மொகல, றொககம பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பபொடிவீகும்பு பகுதியில், கிகடத்த தகவலின் அடிப்பகடயில் வலொகன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு விரெட அதி டிப் பிொிவு அதிகொொிகள் ரமற்பகொை்ட சுற்றிவகளப்பில், 375 லீற்றொ் ெட்டவிர ொத மதுபொனம் (500 ரபொத்தல்கள்) உடன் ெந்ரதகநபொ் ஒருவொ் ககது பெய்யப்பட்டு றொககம பபொலிஸ் நிகலயத்தில் ஒப்பகடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

ககது பெய்யப்பட்டவொ் 43 வயதுகடய றொககம பகுதிகயெ் ரெொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

ரமலதிக விெொ கைககள றொககம பபொலிஸொொ் ரமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.

Suspect Arrested with Illicit Liquor – Walana Central Anti-Corruption Unit

On the evening of 1 July 2026, officers of the Walana Central Anti-Corruption Unit, acting on intelligence information, conducted a raid in the Podiweekumbura area within the Ragama Police Division.

During the operation, officers arrested a suspect found in possession of 375 litres (500 bottles) of illicit liquor. The suspect and the seized liquor were subsequently handed over to the Ragama Police Station.

The suspect is a 43-year-old resident of Ragama.

Further investigations are being conducted by the Ragama Police.

Police Media Division