ප ොලිස් මොධ්‍ය පටෝඨාොස පත තො තො ූ තදගත් ප ොතුරු. 01. මනුෂ්‍ය ාො ය ් - ටළු ත උුරත ප ොලිස් තසම.

2025.06.08 තය අග දිය අළු ම් ටොලපේ ටළු ත උුරත ප ොලිස් තසපම් යොපිටි ප්‍රපශයපේ ිවතසට ිටටි ුදශතලප ු ියුණු යුණධ්‍ තලි් ට ො පටො ුරතොල ිටුකටත ටළු ත යොපතොඩ පතෝහල ඇුරල් කිරීපම් සු මි පතොස් ඇිය බත ටළු ත උුරත ප ොලිස් ස්ථොය ලග දමිණිල්ල් ම විමයතය යතම්භ ටත ඇ .

මතණටු ත ස අවුුුක 45 ් ූ යොපිටි , තස්ටඩුත ප්‍රපශයපේ දිචිකටුපතකි.

යොඳුයය ුදශතලයි් පිරිස් මතණටුපේ ිවතපස් ඉදිරි පගොත ටඩො විතෘ ටත පමම මතණටු ිවගොපතය ිටටි ටොමතපේදී ියුණු යුණධ්‍ තලි් හතදී ුරතොල ිටුකටත ඇ . අයුරුත ුරතොලටු ටළු ත යොපතොඩ පතෝහල ඇුරල් කිරීපම් සුත මි පතොස් ඇිය බත ිටුකටතය ලග විමයතයපේදී අයොතතණ වී ඇ . අ තොධ්‍ අගොල සදටටුත් පමප ් අ් අඩචගුත පතය පයොමදිය අ ත ාො ය පහ්ුරත පමප ් අයොතතණ වී පයොමද .

මෘ යරීත ටළු ත යොපතොඩ පතෝහපල් මෘ යරීතොතොතපේ ද් ් ටත ඇ . සදටටුත් අ් අඩචගුත තදනීම සඳහො ටළු ත උුරත ප ොලිිට තදඩිුකත විමයතය ිටුක ටතනු ලබයි. 02. දිපේ ගිලී පිරිමි ුදශතලප ු හො ටෝ ොත් ියපගපයු මි ොම - අතලතචවිල ප ොලිස් තසම.

2025.06.08 තය අග දිය උගෑසය ටොලපේ අතලතචවිල ප ොලිස් තසපම් ඇල්පල්තදත තදපතහි ුදශතලයි් කිහි පගපයු දිපේ ගිලී ඇිය බත අතලතචවිල ප ොලිස් ස්ථොය ලග දමිණිල්ල් ම විමයතය යතම්භ ටත ඇ .

දිපේ ගිලීපම් පිරිමි ුදශතලප ු හො ටෝ ොත් ියපගපයු මි පතොස් ඇ .

මතණටු ත ස අවුුුක 27 ් ූ පමොතටුත ප්‍රපශයපේ දිචිකටුපතු තය අ ත මතණටොරි ් අවුුුක 13, 23 හො 31 ය ත ස්තල සුතය ත් මලොය හො පමොතටුත ප්‍රපශයතල දිචිකටොරි ් පේ.

මතණටු හො මතණටොරි ් ඇුරළු 10 පගපයු පත් ුණ් ටණ්ඩො ම් ප ොප ෝ යුත ප්‍රපශයපේ සචාොත ් කිරීම සඳහො අතලතචවිල ප්‍රපශයපේ ාොී ිවතසට දමිණ ිට ඇිය අ ත 2025.06.08 තය අග දිය උගෑසය ටොලපේ හල ඇල්ල තදපේ දි යෑම පතොස් ිටටි දී පමපලස පමම අයුරත ල්ත ඇිය බත ිටුකටල විමයතයපේදී අයොතතණ වී ඇ .

මෘ යරීත පගහිඅ් ටණ්ඩි පතෝහපල් මෘ යරීතොතොතපේ ද් ් ටත ඇ . අතලතචවිල ප ොලිිට තදඩිුකත විමයතය ිටුක ටතනු ලබයි. 03. අයිස් ම් රතය සම සදටටුපතු අ් අඩචගුත - බස්යොහිත ො උුරත අ තොධ්‍ පටෝඨාොස . 2025.06.08 තය අග දිය උගෑසය ටොලපේ මිනුත් පතොඩ ප ොලිස් තසපම් ජො ොලත් ප්‍රපශයපේදී බස්යොහිත ො උුරත අ තොධ්‍ පටෝඨාොසපේ ිවලධ්‍ොරී්

D/Media/Out/1164/2025

2025.06.08 ද 2105

ටණ්ඩො ම් විිට් ලග ප ොතුරත් ම තද ලීම් ිටුකටත අයිස් ම් රතය ග්‍රෑම් 20 ් ස් ටපේ බොපතය ිටටි සදටටුපතු අ් අඩචගුත පතය ඇ . සදටටු ත ස අවුුුක 41 ් තය මිනුත් පතොඩ ප්‍රපශයපේ දිචිකටුපතකි.

බස්යොහිත ො උුරත අ තොධ්‍ පටෝඨාොස තදඩිුකත විමයතය ිටුක ටතනු ලබයි. 04. නීිය විපතෝධි ම් ද් සම සදටටුපතු අ් අඩචගුත - බස්යොහිත ො උුරත අ තොධ්‍ පටෝඨාොස . තදඩබලය ප ොලිස් ියුරමොපේ උ පගස් ම දිතයිය ුදතො ක්‍රි ෝ මට තය රිදි ‍රී ලචටො ප ොලිිට ිටුක ටතපතය නු ලබය අ තොධ්‍ හො ම් රත ිවතොතණ පමපහුණම අගොලත 2025.06.08 තය අග දිය ගහතල් ටොලපේ මිනුත් පතොඩ ප ොලිස් තසපම් තම් පතත පතල් ොපේදී බස්යොහිත ො උුරත අ තොධ්‍ පටෝඨාොසපේ ිවලධ්‍ොරී් ටණ්ඩො ම් විිට් ලග ප ොතුරත් ම තද ලීම් ිටුකටත නීිය විපතෝධි ම් ද් ප රීම ප ොගො ත් යො පතෝඩො ලී ත 1512 (බදතල් 08) ්, නීිය විපතෝධි ම් ද් පබෝ ල් 45 ් සහ ප රීම ප ොගො ත් යො උ ටතණ ස් ටපේ බොපතය ිටටි සදටටුපතු අ් අඩචගුත පතය ඇ . සදටටු ත ස අවුුුක 42 ් තය මඩතල ප්‍රපශයපේ දිචිකටුපතකි.

බස්යොහිත ො උුරත අ තොධ්‍ පටෝඨාොස තදඩිුකත විමයතය ිටුක ටතනු ලබයි. 05. පමත ිවෂ්‍් ොදි ගිිව අවි ් සම සදටටුපතු අ් අඩචගුත - ඇියමපල් ප ොලිස් ස්ථොය . 2025.06.08 තය අග දිය ගහතල් ටොලපේ ඇියමපල් ප ොලිස් තසපම් ත් ොතම ප්‍රපශයපේදී ඇියමපල් ප ොලිස් ස්ථොයපේ ිවලධ්‍ොරී් ටණ්ඩො ම් විිට් ලග ප ොතුරත් ම තද ලීම් ිටුකටත පමත ිවෂ්‍් ොදි ගිිව අවි ් ස් ටපේ බොපතය ිටටි සදටටුපතු අ් අඩචගුත පතය ඇ . සදටටු ත ස අවුුුක 20 ් තය පටොටි ොතල ප්‍රපශයපේ දිචිකටුපතකි.

ඇියමපල් ප ොලිිට තදඩිුකත විමයතය ිටුක ටතනු ලබයි. 06. පමත ිවෂ්‍් ොදි ගිිව අවි ් සම සදටටුපතු අ් අඩචගුත - ප ොල්පිියතම ප ොලිස් ස්ථොය . 2025.06.08 තය අග දිය ගහතල් ටොලපේ ප ොල්පිියතම ප ොලිස් තසපම් පගටඩුරතොත ප්‍රපශයපේදී ප ොල්පිියතම ප ොලිස් ස්ථොයපේ ිවලධ්‍ොරී් ටණ්ඩො ම් විිට් ලග ප ොතුරත් ම තද ලීම් ිටුකටත පමත ිවෂ්‍් ොදි ගිිව අවි ් ස් ටපේ බොපතය ිටටි සදටටුපතු අ් අඩචගුත පතය ඇ . සදටටු ත ස අවුුුක 57 ් තය ප ොල්පිියතම ප්‍රපශයපේ දිචිකටුපතකි.

ප ොල්පිියතම ප ොලිිට තදඩිුකත විමයතය ිටුක ටතනු ලබයි. 07. මොතට රි අයුරත් - එපතොඩඋ ය ප ොලිස් තසම.

2025.06.08 තය අග දිය අළු ම් ටොලපේ එපතොඩඋ ය ප ොලිස් තසපම් පමොතටුත ොයුකත ප්‍රධ්‍ොය මොතතපේ මහනුත පසතය මොත අසලදී පමොතටුත පගස ිට ොයුකත පගස ධ්‍ොතය ූ ුරු දදි ් දදිටු ොලය ටත තදනීම පයොහදකිත ධ්‍ොතයපේදී මොතතපේ ප තළී පතොස් එම දිසොත ම ඊ සු ිට් ධ්‍ොතය ූ පලොරි තථ ුරු දදිපේ සු දදිටු වීපම් අයුරත් ිටුකත ඇ . අයුරරි් දදිටු සහ සු දදිටු ුරතොල ලබො ොයුකත පතෝහල ඇුරල් කිරීපම්දී සු දදිටු මි පතොස් ඇ .

මතණටු ත ස අවුුුක 19 ් ූ හ එපතොඩඋ ය, පමොතටුත ප්‍රපශයපේ දිචිකටුපතකි.

මෘ යරීත ය්ාෝ මතණ රී‍ෂණප ් සු ාොී් භොත දී ඇ . අයුරත සම්බ් ධ්‍ පලොරි තථපේ රි ුකු අ් අඩචගුත පතය ඇිය අ ත එපතොඩඋ ය ප ොලිිට තදඩිුකත විමයතය ිටුක ටතනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය පටෝඨාොස .