==== BLOCKS ==== 

ස ේවක අර්ථ ාධක අරමුදසේ මුදේ වංචනික සෙ ෙබාගැනීමට ආධාර අනුබෙ දුන් ැකකරුසවකු අත්අඩංගුවට - මධයම අපරාධ විමර්ශන කාර්යංශය.

රාජ්‍ය සස්ේවසේ ස්ේිර විශ්‍රාම වැටුප් හිමි පත්වීම් ලබාගත්ව බවට වයාජ්‍ සේඛන ඉදිරිපත්ව කර, ස්ාපරාධී විශේවාස්ය කඩකර සස්ේවක අර්ථ ස්ාධක අරමුදසේ මුදේ වංචනික සලස් ලබාගැනීම ස්ම්බන්ධසයන් මධයම අපරාධ විමර්ශන කාර්යංශය සවත ලද පැමිණිේලක් මත විමර්ශනයක් ආරම්භ කර තිබුණි.

ඒ අනුව ඉහත අපරාධයට ආධාර අනුබල සදමින් කුමන්රණය කිරීම ස්ම්බන්ධව ස්ැකකරුවන් 06 සදසනකු හා ස්ැකකාරියන් සදසදසනකු අත්වඅඩංගුවට සගන ගරු අධිකරණයට ඉදිරිපත්ව කිරීසමන් පසු රක්ිත බන්ධනාගාර ගත කර ඇත.

සමම සිද්ධධිය ස්ම්බන්ධසයන් වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකිරීසම්දී ඉහත අත්වඅඩංගුවට ගන්නා ලද එක් ස්ැකකාරියකසේ ස්ේවාමිපුරුෂසයකු සමම අපරාධයට ආධාර අනුබල දීසම් සචෝදනාවට 2026.03.18 දින ස්වස්ේ කාලසේ මධයම අපරාධ විමර්ශන කාර්යංශසේ නිලධාරීන් විසින් අත්වඅඩංගුවට සගන ඇත.

ැකකරු වය අවුරුදු 32 ක් වන මැදවච්චිය ප්‍රසේශසේ පදංිකරුසවකි. ස්ැකකරු 2026.03.19 දින මැදවච්චිය ගරු මසහේස්ේරාත්ව අධිකරණයට ඉදිරිපත්ව කිරීමට නියමිතව ඇත. මධයම අපරාධ විමර්ශන කාර්යංශය මඟින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

සපාලි ේ මාධය සකාට්ඨා ය.

D/Media/Out/471/2026 2026.03.19 පැය 1600

ஊழியர் சேம நிதியத்தில் ேம்பள நிதி சமரேடிக்கு உடந்ததயரக இருந்த ேந்சதக நபர் தகது – மத்திய குற்றவியல் விேரரதைப் பைியகம். அரசு சேதவயிலிருந்து நிதலயரன ஓய்வூதியம் பபறுவதரக சபரலியரன ஆவைங்கதள ேமர்பித்து, ேம்பள நிதி சமரேடி பேய்வதில் குற்றவரளிகளின் நம்பிக்தகதய குற்றவியல் நம்பிக்தக சமரேடி பேய்து நிதிகதள சமரேடியரக பபற்றதம பதரடர்பரக, மத்திய குற்றவியல் விேரரதைப் பைியகத்தில் வழங்கப்பட்ட முதறப்பரட்டின் அடிப்பதடயில் விேரரதை ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது. இதன்படி, இந்த குற்றத்திற்கு உடந்ததயரக இருந்த 06 ேந்சதக நபர்கள் மற்றும் இரை்டு பபை்கள் தகது பேய்யப்பட்டு, பகௌரவ நீதிமன்றத்தில் முன்னிதலப்படுத்தியதன் பின்னர் விளக்கமறியலில் தவக்குமரறு உத்தரவிடப்பட்டுள்ளரர். இக் குற்றம் பதரடர்பரக சமலதிக விேரரதைகள் சமற்பகரை்டு இவ்வரறு தகது பேய்யப்பட்ட பபை் ேந்சதகநபரின் கைவர் இக் குற்றத்திற்கு உடந்ததயரக இருந்ததமக்கு குற்றம் ேரட்டப்பட்டு 2026.03.18 ஆந் திகதி மரதல சவதளயில் மத்திய குற்றவியல் விேரரதைப் பைியகத்தினரல் தகது பேய்யப்பட்டுள்ளரர். ேந்சதகக நபர் 32 வயதுதடயவர் பமதவே்ேிய பிரசதேத்தத சேர்ந்தவர். ேந்சதக நபதர 2026.03.19 அன்று பமதவே்ேிய நீதிவரன் நீதிமன்றில் முன்னிதலப் படுத்தப்படவுள்ளரர். மத்திய குற்றவியல் விேரரதைப் பைியகம் சமலதிக விேரரதைகதள சமற்பகரை்டு வருகின்றது. சபரலீஸ் ஊடக பிரிவு