==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු ජ

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு கிடடத்த முக்கிய தகவல்கடை பவகுசன ஊடகங்களுக்கு பவைியீடுதல்.

Forwarding important information reported to the Police Media Division to the media.

01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ෝමොගම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය.

2026.01.01 දින නවගමුව ප ොලිස් වසපේදී නිවසක් තුළ සිටි පුද්ගලයින් තිපෙපනකුට පවඩි තබො එක් පුද්ගලපෙකු ඝොතනෙ කර අපනක් පුද්ගලයින් පෙපෙනොට බර තළ තුවොල සිදුකිරීම සේබන්ධපෙන් ප ෝමොගම පකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්ෙංශෙ මඟින් විමර්ශන ආරේභ කර තිබුණි.

විමර්ශන නිලධොරින්ට ලෙ පතොරතුරකට අනුව 2026.01.18 වන දින උෙෑසන කොලපේ කැලණිෙ ප ොලිස් වසපේ පකොප ොල්වවිල ප්‍රපද්ශපේදී පමම අ රොධෙට ආධොර අනුබල දීම සේබන්ධපෙන් සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන නවගමුව ප ොලිස් ස්ථොනෙ පවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 19 ක් ෙන ැලණිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

පමම සැකකරු අ රොධ කරුවන් ැමිණි වෑන් රථපේ රිෙදුරු පලස කටයුතු කර ඇති බවට විමර්ශනපේදී අනොවරණෙ වි ඇත. ප ෝමොගම පකොට්ඨොස අ රොධ විමර්ශන කොර්ෙංශෙ තවදුරටත් විමර්ශන සිදුකරපගන ෙනු ලබයි. துப்பொக்கிச் சூட்டில் இடம்பபற்ற பகொடலச் சம்பவத்திற்கு உதவி மற்றும் துடைபுொிந்த சந்ததகநபொ் டகது – த ொமொகம பிொிவு குற்றவியல் விசொரடைப் பைியகம்.

2026.01.01 அன்று நவகமுவ பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகுதியிலுை்ை ஒரு வீட்டில் இருந்த மூன்று நபொ்கை்மீது துப்பொக்கிச் சூடு நடத்தப்பட்டதில், ஒருவடர பகொடல பசய்து மற்ற இருவருக்கு படுகொயங்கை் ஏற்படுத்தப்பட்ட சம்பவம் பதொடொ்பொக,

D/Media/Out/103/2026 2026.01.19 ැෙ 0535

த ொமொகம பிொிவு குற்ற விசொரடைப் பிொிவினொல் விசொரடைகை் ஆரம்பிக்கப்பட்டிருந்தன.

இவ் விசொரடைகைின் தபொது கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில், 2026.01.18 அன்று கொடல தநரத்தில் கைனி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பகொப ொல்வில பகுதியில் இருந்து, குறித்த குற்றச் பசயலுக்கு உதவி மற்றும் உடந்டதயொக இருந்ததொக சந்ததகிக்கப்படும் ஒருவடர டகது பசய்து நவகமுவ பபொலிஸ் நிடலயத்திற்கு ஒப்படடத்துை்ைனொ்.

டகது பசய்யப்பட்ட சந்ததகநபொ் 19 வயதுடடய, கைனி பகுதிடயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

விசொரடைகைில், குற்றவொைிகை் சம்பவ இடத்திற்கு வந்த வொகனத்தின் (தவன்) சொரதியொக இவொ் பசயல்பட்டுை்ைொொ் என்பது பதொியவந்துை்ைது.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரடைகடை த ொமொகம பிொிவு குற்றவியல் விசொரடைப் பைியகம் பதொடொ்ந்து தமற்பகொை்டு வருகிறது.

Suspect Arrested for Aiding and Abetting a Murder by Shooting – Homagama Divisional Criminal Investigation Bureau

The Homagama Divisional Criminal Investigation Bureau commenced investigations into a shooting incident that occurred inside a residence within the Nawagamuwa Police Division on 01.01.2026, in which one person was killed and two others sustained serious injuries.

Based on information received during the investigation, a suspect was arrested on the morning of 18.01.2026 in the Koholwila area of the Kelaniya Police Division for aiding and abetting the crime. The suspect was subsequently produced before the Nawagamuwa Police Station.

The arrested individual is a 19-year-old resident of the Kelaniya area.

Further inquiries revealed that the suspect had acted as the driver of the van used by the perpetrators to arrive at the scene of the crime. The Homagama Divisional Criminal Investigation Bureau is continuing further investigations.

Police Media Division

02. පබම්මුල්ල ඇල්පල්ඔපයහි ගිලී පුේගලපයකු අතුරුදන්ීම - පබම්මුල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2026.01.18 දින ෙ වල්ව පබේමුල්වල ඇල්වපල්වඔෙ, මීග මුල්වල නොන පතොටු පල්ව දිෙ නෑමට ගිෙ පුද්ගලපෙකු දිපේ ගිලී අතුරුෙන් වී ඇති බවට පබේමුල්වල ප ොලිස් ස්ථොනෙට ලෙ ණිවිඩෙක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

අතුරුද න් පුේගලයො ෙයස අවුරුදු 54 ක් වූ ෙැල්ලම්මිටිය ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. මරණකරු සිෙ බිරිඳ සමඟ ඥොති නිවසකට පගොස් ඇති බවත්, එහිදී ඇල්වපල්වඔෙ, මීග මුල්වල නොන පතොටු පල්ව දිෙ නොමින් සිටිෙදී දිපේ ගිලී ඇති බවට ෙැනට සිදුකරන ලෙ විමර්ශනපේදී අනොවරණෙ වී ඇත. අතුරුෙන් පුද්ගලෙො පසොෙො පබේමුල්වල ප ොලිසිෙ විසින් නොවික මුෙො කිමිදුේ කණ්ඩොෙමක් පගන්වො පසෝදිසි පමප යුේ ආරේභ කිරීමට කටයුතු කර ඇත.

பபம்முல்ல எதலஒயொவில் மூழ்கி ஒருவொ் கொைொமல் தபொன சம்பவம் – பபம்முல்ல பபொலிஸ் பிொிவு

2026.01.18 அன்று மதிய தவடையில், பபம்முல்ல எதலஒயொ – மீக முல்லவில் குைிக்கச் பசன்ற ஒருவொ் நீொில் மூழ்கி கொைொமல் தபொயுை்ைதொக பபம்முல்ல பபொலிஸ் நிடலயத்திற்கு கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் விசொரடைகை் ஆரம்பிக்கப்பட்டுை்ைன.

கொைொமல் தபொன நபொ் 54 வயதுடடய, பவல்லம்பிட்டிய பகுதிடயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

அவொ் தனது மடனவியுடன் உறவினொ் வீட்டிற்கு பசன்றிருந்ததுடன், அங்கு மீக முல்ல குைிப்புத் துடறயில் குைித்துக் பகொை்டிருந்ததபொது நீொில் மூழ்கியதொக இதுவடர தமற்பகொை்ைப்பட்ட விசொரடைகைில் பதொியவந்துை்ைது.

கொைொமல் தபொன நபடரத் ததடும் நடவடிக்டகக்கொக, பபம்முல்ல பபொலிஸொொ் கடற்படடயின் குழுடவ அடழத்து ததடுதல் நடவடிக்டககடை ஆரம்பித்துை்ைனொ்.

A person drowned and disappeared in the Elle Oya, Bemmulla - Bemmulla Police Division.

Investigations have been initiated on a message received by the Bemmulla Police on 18.01.2026 that a person who had gone to bathe at the Meegahamulla Bathing Pier, Elle Oya, Bemmulla had drowned and disappeared.

The missing person is a 54-year-old resident of Wellampitiya.

It has been revealed during the ongoing investigation that the deceased had gone to a relative's house with his wife and drowned while bathing at the Meegahamulla Bathing Pier, Elle Oya. The Bemmulla Police have brought in a Navy diving team to search for the missing person and have initiated search operations.

03. සම්මබො න මධ්‍යස්ථොනයක් ුෙොපෙන් ෙත්ෙොපගන ගිය ගණි ො නිෙොසයක් ෙටලො සැ ොරියන් සිව්පදපනකු අත්අඩංගුෙට - සීදූෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.01.18 වන දින සවස් කොලපේ සීදූව ,මීගමුව ොර ලිපිනපේ පිහිටි සේභො න මධයස්ථොනෙක් මුවොපවන් වත්වොපගන ගිෙ ගණිකො නිවොසක් සීදූව ප ොලිසිෙ මගින් වටලො ගණිකො වෘත්තිපේ පෙදීම සෙ ො රැඳී සිටිම සේබන්ධව සැකකොරිෙන් සිව් පෙපනකු අත්අඩංගුවට පගන ඇත. අත්අඩංගුෙට ගත් සැ ොරියන් ෙයස අවුරුදු 21 ත් 34 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන මොතපල්, අලව්ෙ ස ැටන් යන ප්‍රපේශෙල දංචි ොරියන් පව්. සීදූව ප ොලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි.

மசொஜ் நிடலயம் என்ற தபொொ்டவயில் இயங்கிய விபச்சொர விடுதி சுற்றிவடைப்பு – சீதுவ பபொலிஸ் நிடலயம்

2026.01.18 அன்று மொடல தநரத்தில், சீதுவ – நீொ்பகொழும்பு வீதியில் அடமந்துை்ை, மசொஜ் நிடலயம் என்ற தபொொ்டவயில் இயங்கிய விபச்சொர விடுதிடய சீதுவ பபொலிஸொொ் சுற்றிவடைத்து, விபச்சொரத்தில் ஈடுபடுவதற்கொக தங்கியிருந்த நொன்கு பபை்கடை டகது பசய்துை்ைனொ்.

டகது பசய்யப்பட்ட பபை்கை் 21 முதல் 34 வயதுக்கிடடயிலொனவொ்கை். அவொ்கை் மொத்தடை, அலவ்வ மற்றும் ட்டன் பகுதிகடைச் தசொ்ந்தவொ்கை் ஆவொ்.

இந்த சம்பவம் பதொடொ்பொக தமலதிக விசொரடைகடை சீதுூவ பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Four suspects arrested after raiding a brothel operating under the guise of a massage parlor - Seeduwa Police.

On the evening of 18.01.2026, the Seeduwa Police raided a brothel operating under the guise of a massage parlor located on Negombo Road, Seeduwa and arrested four suspects for engaging in prostitution.

The suspects arrested are residents of Matale, Alawwa and Hatton areas, aged between 21 and 34 years.

The Seeduwa Police are conducting further investigations.

04. ජල ටැංකිය තිබී ිස්පතෝල අවියක් පසොයොගැනීම - ප පසල්ෙත්ත ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.01.18 දින සවස පකපසල්වවත්ත ප ොලිස් වසපේ සොංචිආරච්චචිවත්ත ප්‍රපද්ශපේ ම ල්ව නිවොසෙක අත ැර ෙමො තිබූ ජල ටැංකිෙක් තුල තිබී විපද්ශීෙ රටක නිෂ් ොදිත පිස්පතෝල අවිෙක් ස එම පතොපරොේ 29 ක් පකපසල්වවත්ත ප ොලිසිෙ විසින් පසොෙොපගන ඇත.

පමම අවිෙ කලකට ප ර එහි ෙමො ඇති බවට නිරීක්ෂණෙ වන අතර එහි ඇතැේ පකොටස් මල බැඳී දිරො ත්ව ඇත. අවිෙ පමම ස්ථොනෙට පගනවිත් ෙැමූ සැකකරුවන් පසොෙො පකපසල්වවත්ත ප ොලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

நீொ்த் பதொட்டியில் இருந்து துப்பொக்கி கை்படடுப்பு - பகசல்வத்டத பபொலிஸ் நிடலயம்

2026.01.18 அன்று மொடல, வொடழத்ததொட்டம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட சொஞ்சி ஆரச்சிவத்டத பகுதியில் உை்ை ஒரு அடுக்குமொடிக் கட்டிடத்தில் டகவிடப்பட்டிருந்த நீொ்த் பதொட்டியினுை் இருந்து, பவைிநொட்டில் தயொொிக்கப்பட்ட ஒரு டகத் துப்பொக்கி மற்றும் அதற்குொிய 29 ரடவகை் பகசல்வத்டத பபொலிஸொரொல் கை்படடுக்கப்பட்டுை்ைன.

இவ்வொயுதம் நீை்ட கொலத்திற்கு முன் அங்கு டவக்கப்பட்டதொகத் பதொிகின்றதுடன், அதன் சில பகுதிகை் துருப்பிடித்து தசதமடடந்துை்ைன.

இவ் ஆயுதத்டத அந்த இடத்திற்கு பகொை்டு வந்து விட்டுச் பசன்ற சந்ததகநபொ்கடை கை்டறிய, வொடழத்ததொட்டம் பபொலிஸொொ் தமலதிக விசொரடைகடை தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Pistol found in a water tank - Keselwatte Police.

On the evening of 18.01.2026, the Keselwatte Police recovered a pistol made in a foreign country and 29 rounds of ammunition from an abandoned

water tank in an apartment building in the Sanchiarachchiwatte area of the Keselwatte Police Division.

It is observed that this weapon was left there some time ago and some of its parts are rotten and decayed. The Keselwatte Police are conducting further investigations to find the suspects who brought the weapon to this location.

05. ගංජො ප ්නක් ෙත්ෙොපගන ගිය සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ම්මපබගුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.01.18 දින ේපබගමුව, පෙල්වගල්වආර රක්ිත ප්‍රපද්ශපේ වත්වොපගන ගිෙ අක්කරෙක මණ භූමි ප්‍රමොණෙක වගො කරන ලෙ ගංජො ැළ 11570 ක් (එපකොපළොස් ෙ ස් න්සිෙ ැත්තෑවක්) සහිත ගංජො ප ්නක් ේපබගමුව ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොෙමක් විසින් වටලො සැකකරුපවකු අත්අඩංගුවට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් ෙන ම්මපබගුෙ ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

නඩු භොණ්ඩ පලස සොේ ල්ව ලබො ගැනීපමන් සු ගංජො ැළ ගිනිතබො විනොශ කර ඇත. ේපබගමුව ප ොලිසිෙ වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

கஞ்சொ ததொட்டம் நடத்திய சந்ததகநபொ் டகது – ம்பபகமுவ பபொலிஸ் நிடலயம்

2026.01.18 அன்று, ம்பபகமுவ – பதல்கல்ஆர பொதுகொக்கப்பட்ட வனப்பகுதியில், சுமொொ் ஒரு ஏக்கொ் பரப்பைவில் பயிொிடப்பட்டிருந்த 11,570 (பதிபனொன்று ஆயிரத்து ஐந்நூற்று எழுபது) கஞ்சொ பசடிகை் பகொை்ட ததொட்டத்டத, ம்பபகமுவ பபொலிஸ் நிடலய அதிகொொிகை் சுற்றிவடைத்து, ஒருவடர டகது பசய்துை்ைனொ்.

டகது பசய்யப்பட்ட சந்ததகநபொ் 38 வயதுடடய, ம்பபகமுவ பகுதிடயச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

வழக்குப் பபொருட்கைொக மொதிொிகை் எடுக்கப்பட்ட பின்னொ், கஞ்சொ பசடிகை் தீயிட்டு அழிக்கப்பட்டுை்ைன. இந்த சம்பவம் பதொடொ்பொன தமலதிக விசொரடைகடை ம்பபகமுவ பபொலிஸொொ் தமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு

Suspect arrested for running a cannabis farm - Hambegamuwa Police.

On 18.01.2026, a team of officers from the Hambegamuwa Police raided a cannabis farm with 11570 (eleven thousand five hundred and seventy) cannabis plants cultivated on an area of about one acre in the Delgalara Reserve area in Hambegamuwa and arrested a suspect.

The suspect is a 38-year-old resident of the Hambegamuwa area.

After taking samples as evidence, the cannabis plants were set on fire and destroyed. Hambegamuwa Police are conducting further investigations.

Police Media Division.