==== BLOCKS ==== 

වංචනික පෙම්වතුන් සහ ආගන්තුක හිතවතුන්පගන් ආරක්ෂා විම සම්බන්ධපෙන් දැනුවත් කිරීම.

පසුගිය කාලසීමාව තුළ දිවයිනේ විවිධ ප්‍රනේශවලිේ සමාජ මාධය සහ විවිධ සේිනේදන මාධය ඔසේනසේ කාේතාවේ ඉලක්ක කර ගිමිේ, ඔවුේව මුළා කර ලිිංගික අතවරයේට ලක් කිරීම සහ නේපළ ලබා ගැනීනේ සිදුවීේ වාර්තා වී ඇත.

මීට අමතරව විවිධ ආහාර වර්ග හා බීම වර්ග පානය කිරීමට සලසේවා මත් කිරීේ හා සිහිසුේ කිරීේ ආදී ක්‍රියා මගිේ කාේතාවේ අතවරයට ලක් කිරීේ හා නේපළ නසාරකේ කිරීනේ සිදුවීේ නමේම විංචික පුේගලයිේ විසිේ විවාහ කර ගේනා බවට නපානරාේදු ලබා නදමිේ කාේතාවේ රවටා ඔවුේනේ විශේවාසවේත භාවය ඇති කර නගන අනතුරුව මුදල් හා නේපළ ලබා ගැනීේ සිදුකරන අතර අවසානනේ මනුෂ්‍ය ඝාතනයේනගේ නකළවර වූ අවාසනාවේත සිදුවීේද ිරීක්ෂ්‍ණය වී ඇත.

නමනලස කාේතාවේ රැවටීේ වලට සහ මුලාවීේ වලට භාජනය වීම සේබේධනයේ නපාලිසේපතිතුමානේ දැඩි අවධානයට ලක්ව ඇති බැවිේ දිවයිනේ සියළුම නපාලිසේ සේථාන, මහජන ආරක්ෂ්‍ක කමිටු, බුේි සහ සිවිල් ිලධාරීේ හරහා අවධානමට ලක්විය හැකි අයවළුේ පිළිබඳව නතාරතුරු එක්රැසේ කර ගිමිේ මහජනතාව ආරක්ෂ්‍ා කිරීම සඳහා නේ වන විටත් සියළුම නපාලිසේ ිලධාරීේ දැනුවත් කර ඇති බව අවධාරණය කරමි.

ඔබපේ ආරක්ෂාව පවනුපවන් අවධානෙ පොමු කල යුතු කරුණු.

➢ නාඳුනන පුේගලයිේ, අේතර්ජාලය නහෝ සමාජ මාධය හරහා හඳුනා ගේනා

පුේගලයිේ සමඟ කටයුතු කිරීනේදී ඔවුේ පිළිබඳ විශේවාසය තබා මුදල්, සේවර්ණාභරණ නහෝ නවනත් වටිනා නේපළ ලබා නනාදීම.

➢ ඔබනේ සිංනේදී, ආදරණීය ඇතුළු ඡායාරූප, වීඩිනයෝ නාඳුනන සහ සැකසහිත

පුේගලයිේ නවත කිසි විටක ලබා නනාදීම.

➢ ජාතික හැඳුනුේපත් අිංක, බැිංකු ගිණුේ අිංක, නපෞේගලික ලිපිනයේ නහෝ

නවනත් පුේගලික නතාරතුරු නාඳුනන පුේගලයිේට ලබා නනාදීම.

D/Media/Out/1009 /2026 2026.06.20 පැය 1820

➢ සැක සහිත දුරකථන ඇමතුේ නහෝ පණිවිඩ මගිේ යේ ගනුනදනුවකට නහෝ

හමුවීමකට කරනු ලබන ආරාධනාවේ ප්‍රතික්නෂ්‍ේප කිරීම.

➢ ඔබ නහෝ ඔබ දේනා අනයකු නමවැි අතවරයකට නහෝ විංචාවකට ලක් වී ඇති

බව හැනේ නේ, වහාම ඒ පිළිබඳව ළඟම ඇති නපාලිසේ සේථානයට නහෝ ළමා හා කාේතා කාර්යාිංශය නවත පැමිණිලි කිරීම.

➢ 118, 119, 107, 109 අිංක හරහාද ඔබට කඩිනමිේ නපාලිසිය දැනුවත් කිරීනේ

අවසේථාව හිමිවනු ඇත.

නමවැි විංචිකයේනේ රැවටීේවලට හා උඟුල්වලට හසු නනාවී, ඔනේ ආරක්ෂ්‍ාව සහ නගෞරවය සුරක්ිත කර ගැනීමට ිරේතරනයේ අවධානනයේ සිටින නලස ශ්‍රී ලිංකා නපාලිසිය මහජනතාවනගේ ඉල්ලා සිටී.

පොලිස් මාධය පකාට්ඨාසෙ.

மமோசடி கோதலோ்கள் மற்றும் அறிமுகமற்ற நட்புறவுகளிடமிருந்து போதுகோப்பு ததோடோ்போன அறிவிப்பு

கடந்த கோலங்களில், சமூக ஊடகங்கள் மற்றும் பல்மவறு ததோடோ்பு ஊடகங்கள் மூலம் நோட்டின் பல பகுதிகளில், தபண்களள இலக்கோகக் தகோண்டு அவோ்களள ஏமோற்றி போலியல் துன்புறுத்தல்களுக்கு உட்படுத்துதல் மற்றும் தசோத்துகளளப் தபறுதல் மபோன்ற சம்பவங்கள் பதிவோகியுள்ளன.

அதற்கு மமலோக, உணவு மற்றும் போனங்களில் மயக்க மருந்து கலந்து தகோடுத்து மயக்கமளடயச் தசய்து, தபண்களள துன்புறுத்தி தசோத்துகளள திருடும் சம்பவங்களும் இடம்தபற்றுள்ளன. மமலும், திருமணம் தசய்வதோக வோக்குறுதி அளித்து நம்பிக்ளக ஏற்படுத்தி, பின்னோ் பணம் மற்றும் தசோத்துகளளப் தபற்றுக் தகோண்டு இறுதியில் தகோளல மபோன்ற துயரமோன சம்பவங்களிலும் முடிவளடந்த நிகழ்வுகள் கோணப்பட்டுள்ளன.

இந்த வளக மமோசடிகள் ததோடோ்போக தபோலிஸ் மோ அதிபோின் கவனம் ஈோ்க்கப்பட்டுள்ளதுடன், நோடு முழுவதும் உள்ள அளனத்து தபோலிஸ் நிளலயங்கள், தபோதுப் போதுகோப்பு குழுக்கள், புலனோய்வு மற்றும் சிவில் அதிகோோிகள் மூலம் தகவல்கள் மசகோிக்கப்பட்டு, தபோதுமக்கள் போதுகோப்ளப உறுதி தசய்ய மதளவயோன நடவடிக்ளககள் மமற்தகோள்ளப்பட்டுள்ளன.

உங்கள் போதுகோப்பிற்கோக கவனிக்க மவண்டியளவ

• அறிமுகமற்ற நபோ்கள் அல்லது சமூக ஊடகங்களில் அறிமுகமோனவோ்களுக்கு

பணம், நளககள் அல்லது மதிப்புள்ள தசோத்துகளள வழங்க மவண்டோம்.

• உங்கள் தனிப்பட்ட, உணோ்வுபூோ்வமோன புளகப்படங்கள் மற்றும் வீடிமயோக்களள

அறிமுகமற்ற அல்லது சந்மதகமோன நபோ்களுக்கு வழங்க மவண்டோம். • மதசிய அளடயோள அட்ளட எண், வங்கி கணக்கு எண், முகவோி மபோன்ற

தனிப்பட்ட தகவல்களள அறிமுகமற்றவோ்களுக்கு வழங்க மவண்டோம். • சந்மதகமோன ததோளலமபசி அளழப்புகள் அல்லது தசய்திகளின் மூலம் வரும்

சந்திப்பு அல்லது போிவோ்த்தளன அளழப்புகளள நிரோகோிக்கவும். • இவ்வோறோன மமோசடிகள் அல்லது துன்புறுத்தல்கள் ஏற்பட்டோல் உடனடியோக

அருகிலுள்ள தபோலிஸ் நிளலயம் அல்லது தபண்கள் மற்றும் குழந்ளதகள் பிோிவிற்கு புகோோ் அளிக்கவும். • 118, 119, 107, 109 ஆகிய அவசர எண்கள் மூலம் உடனடியோக தபோலிளஸ

ததோடோ்புதகோள்ளலோம்.

இவ்வோறோன மமோசடிகள் மற்றும் வளலயில் சிக்கோமல், உங்கள் போதுகோப்ளபயும் தகௌரவத்ளதயும் கோக்க ததோடோ்ந்து எச்சோிக்ளகயுடன் இருக்குமோறு இலங்ளக தபோலிஸ் தபோதுமக்களள மகட்டுக்தகோள்கிறது.

தபோலிஸ் ஊடகப் பிோிவு.