==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள் 01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - ගොල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2026.05.12 වන අද දින උදෑසන කාලයේ ගාල්ල ය ාලිස් වසයේ දංයගදර ප්‍රයේශයේදී කාර් රථයකින් ැමිණි නාඳුනන පුේගලයන් විසින් සිදුකල යවඩි තැබීමකින් පුේගලයයකු තුවාල ලබා කරාපිටිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇති බවට ගාල්ල ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 44 ක් වූ ගොල්ල, දංපගදර ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

පුේගලික ආරවුලක් මත යමම ඝාතනය සිදුකර ඇති බවට ය ාලිසිය සැකකරන අතර සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා ගාල්ල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරයගන යනු ලබයි.

துப்பொக்கிச் சூட்டில் மனிதக் பகொலல – கொலி பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.12 ஆம் திகதி கொலல வவலளயில், கொலி பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தங்வகதர பகுதியில், கொொ் ஒன்றில் வந்த அலடயொளம் பதொியொத நபொ்கள் வமற்பகொண்ட துப்பொக்கிச் சூட்டில் ஒருவொ் கொயமலடந்து கரொப்பிட்டிய மருத்துவமலனக்கு அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளதொக கொலி பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 44 வயதுலடய, கொலி தங்வகதர பகுதிலயச் வசொ்ந்தவரொவொொ்.

தனிப்பட்ட விவரொதம் கொரணமொக இக் பகொலல இடம்பபற்றிருக்கலொம் என பபொலிஸொொ் சந்வதகிக்கின்றனொ். சந்வதகநபொ்கலள லகது பசய்வதற்கொக கொலி பபொலிஸொொ் வமலதிக விசொரலணகலள வமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

D/Media/Out/755/2026 2026.05.12 ැය 1035

02. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - අම්බලනපතොට ප ොලිස් ෙසම.

2026.05.11 වන දින රාත්‍රී කාලයේ අේබලන්යතාට ය ාලිස් වසයේ මාමඩල ප්‍රයේශයේ නිවසක් තුල පුේගලයයකුට යවඩි තබා මන්නා පිහියකින් යකාටා මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් සිදුකර ඇති බවට අේබලන්යතාට ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ රු අවුරුදු 34 ක් වූ මොමඩල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.

මරණකරුයේ ඥාතියයකුද මන්නා පිහියකින් සිදු කල හරදීයමන් තුවාල ලබා ප්‍රථිකාර සඳහා හේබන්යතාට යරෝහල යවත ඇතුලත් කර ඇති අතර මරණකරුයේ ාර්ශවයේ සිදු වූ ත්‍රිත්ව මනුෂ්‍ය ඝාතනයකට ලි ගැනීමක් යලස යමම ඝාතනය සිදුකර ඇති බවට දැනට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. සැකකරුවන් තියදයනකු හඳුනායගන ඇති අතර ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා අේබලන්යතාට ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු යනු ලබයි.

மனிதப் படுபகொலல – அம்பலொந்வதொட்லட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.05.11 ஆம் திகதி இரவு வவலளயில், அம்பலொந்வதொட்லட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மொமடல பகுதியில் உள்ள வீட்படொன்றில் ஒருவலர துப்பொக்கி பிரவயொகம் வமற்பகொண்டும், மன்னொ கத்தியொல் பவட்டியும் பகொலல பசய்துள்ளதொக அம்பலொந்வதொட்லட பபொலிஸ் நிலலயத்திற்கு கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 34 வயதுலடய மொமடல பகுதிலயச் வசொ்ந்தவரொவொொ்.

உயிொிழந்தவொின் உறவினபரொருவரும் மன்னொ கத்தியொல் தொக்கப்பட்டு கொயமலடந்த நிலலயில் சிகிச்லசக்கொக ஹம்பொந்வதொட்லட மருத்துவமலனக்கு அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொின் தரப்பினரொல் முன்பு வமற்பகொள்ளப்பட்ட முக்பகொலலக்கு பழிவொங்கலொக இக் பகொலல பசய்யப்பட்டிருக்கலொம் என இதுவலர வமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரலணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

சந்வதகநபொ்கள் மூவொ் அலடயொளம் கொணப்பட்டுள்ளதுடன், அவொ்கலள லகது பசய்வதற்கொக அம்பலொந்வதொட்லட பபொலிஸொொ் வமலதிக விசொரலணகலள வமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. රිඝණ අ රොධ්‍ සිදු ල බෙට සැ පිට විපේශ ජොති පුේගලයින 23 පදපනකු අත්අඩංගුෙට - ගොල්ල ෙරොය ප ොලිස් ස්ථොනය.

2026.05.11 වන දින ගාල්ල වරාය ය ාලිස් වසයේ මාගල්ල හා සේයබෝධි හන්දිය අසල ප්‍රයේශවලදී ගාල්ල වරාය ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන්

කණ්ඩායමක් විසින් වැටලීේ යදකක් සිදුකර වියේශ ජාතිකයින් 23 යදයනකු රිඝණක අ රාධ නයත් ගැයනන වැරදි සිදු කිරීමට සැකපිට අත්අඩංගුෙට යගන ඇත. සැ රුෙන අවුරුදු 21 ත් 47 ත් අතර ෙයස්ෙල සුෙන ඉනීය ජොති යින 19 පදපනකු හො පන ොල ජොති යින 04 පදපනකු පේ. සැකකරුවන් සන්තකයේ තිබී රිඝනක යන්ර 10 ක්, ජංගම දුරකථන 32 ක්, ය ාලිස් භාරයට යගන ඇති අතර ගාල්ල වරාය ය ාලිසිය මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

கணினி குற்றச்சொட்டில் பவளிநொட்டு நொட்டு பிரலைகள் 23 வபொ் லகது – கொலி துலறமுக பபொலிஸ் நிலலயம்

2026.05.11 ஆம் திகதி, கொலி துலறமுக பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட மொகல்ல மற்றும் சம்வபொதி சந்தி அருகிலுள்ள பகுதிகளில், கொலி துலறமுக பபொலிஸ் நிலலய அதிகொொிகள் வமற்பகொண்ட இரண்டு சுற்றிவலளப்புகளில், கணினி குற்றச் சட்டத்தின் கீழ் குற்றங்களில் ஈடுபட்டதொக சந்வதகத்தின் வபொில் 23 பவளிநொட்டு நொட்டு பிரலைகள் லகது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்வதகநபொ்கள் 21 முதல் 47 வயதுக்குட்பட்டவொ்கள் ஆவொ். இவொ்களில் 19 வபொ் இந்தியப் பிரலைகளும், 04 வபொ் வநபொளப் பிரலைகளும் ஆவொ்.

சந்வதகநபொ்களிடமிருந்து 10 கணினிகள் மற்றும் 32 லகப்வபசிகள் பபொலிஸ் கொவலில் எடுக்கப்பட்டுள்ளன.

இது பதொடொ்பொக கொலி துலறமுக பபொலிஸொொ் வமலதிக விசொரலணகலள வமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.