ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - හක්මන ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.04 ෙන දින සෙස් ොලපේ හක්මන ප ොලිස් ෙසපේ බදුෙත්ත ප්‍රපේශපේදී ොන්තොෙ ට හරදී ඝොතනය ර ඇති බෙට හක්මන ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද ැමිණිල්ලක් මත විමශතනයක් ආරේභ ර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 74 ක් වූ බදුෙත්ත, හක්මන ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි.

මරණ ොරිය අසල්ෙැසි නිෙස තිබූ දොනමය පිං ම ට සහභොගි වී සිටියදී යතුරු ැදියකින් ැමිණි පුේගලපයකු ඥොතීන් පරිසක් නිෙසට ැමිණ ඇති බෙට දන්ෙො යතුරු ැදිපයහි නිංෙොපගන නිෙසට පගොස් හර දී පමම ඝොතනය ර ඇති බෙට දැනට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය මොතර පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. සැ රු අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො හක්මන ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. හදිසි අනතුරකින් පුේගලපයකු මියයොම - ල්පතොට ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.04 ෙන දින උදෑසන ොලපේ ල්පතොට ප ොලිස් ෙසපේ ගල්ටැේයොය ප්‍රපේශපේ පුේගලපයකු ළිඳ ට ෙැටී මියපගොස් ඇති බෙට ල්පතොට ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 39 ක් වූ මුල්ගම, බලිංපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි.

මරණ රු තෙත් මිතුරන් පදපදපනකු සමඟ ළිපඳහි ජලය ඉෙත් ර එහි තිබූ පරොේ මඩ ඉෙත් කිරීමට යොපේදී සිහිසුන් වීම පහ්තුපෙන් පමපලස මියපගොස් ඇති බෙටත් පමම ළිඳ ොලයක් සිට ෙසො තිබූ ළිඳක් බෙටත් දැනට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය බලිංපගොඩ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර ල්පතොට ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. ෙන අලිපයකු හරදීපමන් ොන්තොෙක් මියයොම - හඳුන්ගමුෙ ප ොලිස් ෙසම

2025.09.04 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ හඳුන්ගමුෙ ප ොලිස් ෙසපේ පල්ඩියිංගල ප්‍රපේශපේදී ෙන අලිපයකු හරදීම පහ්තුපෙන් ොන්තොෙක් මියපගොස් ඇති බෙට ලද පතොරතුරක් මත හඳුන්ගමුෙ ප ොලිසිය විමශතන ආරේභ ර ඇත.

D/Media/Out/1706/2025 2025.09.05 ැය 0645

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 39 ක්වූ විල්ගමුෙප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරිකි. මරණ ොරිය ෙගො බිම අස්ෙනු පනළමින් සිටින අෙස්ථොපේදී පමපලස ෙන අලි ප්‍රහොරය ට ලක්ෙ ඇති බෙට විමශතනපේදී අනොෙරණය වි ඇත. මෘත ශරීරය මහියිංගනය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර හඳුන්ගමුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය විසින් ෙැඩිදුර විමශතන සිදු ර පගන යනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - පහොරණ ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.04 ෙන දින දහෙල් ොලපේ පහොරණ ප ොලිස් ෙසපේ රත්නපුර ොනදුර මොගතපේ ප ොකුණුවිට ප්‍රපේශපේදී රත්නපුර පදස සිට ොනදුර පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ෙෑන් රථයක් මොගතය හරහො ගමන් ළ දි ොන්තොෙ පේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් එම ොන්තොෙ බර තල තුෙොල ලබො බණ්ඩොරගම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 70 ක් වූ පගෝන ල ප්‍රපේශපේ දිිංචි ොරියකි. මෘත ශරීරය බණ්ඩොරගම පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. පහොරණ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - මින්පන්රිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.04 ෙන දින සෙස් ොලපේ මින්පන්රිය ප ොලිස් ෙසපේ හබරණ මින්පන්රිය මොගතපේ මින්පන්රිය යුධ්‍ හමුදො ඳවුර ආසන්නපේදී ොමති පදෝෂ්‍යට ලක් වූ ෙෑන් රථයක් පලොරි රථය ආධ්‍ොරපයන් හබරණ පදසට ඇදපගන යමින් තිබීයදී මොගතය හරහො ගමන් ළ දි යකු ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් එම දි යො බර තල තුෙොල ලබො හිඟුරක්පගොඩ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 34 ක් වූ මින්පන්රිය ප්‍රපේශපේ දිිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය හිඟුරක්පගොඩ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. මින්පන්රිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.