මුදල් විශුද්ධිකරණය හා ත්‍රස්තවාදයට මුදල් සැපයිම මැඩපැවැත්වීම සම්බන්ධයයන් අවයබෝධතා ගිවිසුමක් අත්වසන් කිරීම. මුදල් විශුද්ධිකරණය හා ත්‍රස්තවාදයට මුදල් සැපයිම මැඩපැවැත්වීම සම්බන්ධයයන් සිදු කරනු ලබන විමර්ශන වලට අදාලව යතාරතුරු හුවමාරු කර ගැනීම සඳහා ශ්‍රී ලංකා සුරැකුම්පත්ව හා විනිමය යකාමිෂන් සභාව සහ ශ්‍රී ලංකා යපාලිසිය අතර ද්ධවිපාර්ශවියව අවයබෝධතා ගිවිසුමක් අත්වසන් කිරීම 2025.08.07 වන අද දින උදෑසන යපාලිස් මූලස්ථානයේදී සිදුකරන ලදී. යමම අවයබෝධතා ගිවිසුමට ශ්‍රී ලංකා සුරැකුම්පත්ව හා විනිමය යකාමිෂන් සභායේ අධයක්ෂ ජනරාල් චින්තක යමන්ිස් මහතා හා වැඩබලන යපාලිස්පති නීතිඥ ප්‍රියන්ත ීරසූරිය මහතා විසින් නිල වර්යයන් අත්වසන් තැබීම සිදුකරන ලදී. යපාලිස් මාධය යකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1546 /2025 2025.08.07 පැය 1540