ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - තංගල්ල ප ොලිස් ෙසම. 2025.05.03 ෙන දින දහෙල් ොලපේ තංගල්ල ප ොලිස් ෙසපේ ප ොප ොන්මොරුෙ උතුර ප්‍රපේශපේ සිදුවු මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් සේබන්ධ්‍පයන් තංගල්ල ප ොලිස් ස්ථොනය මඟින් විමශතන ආරේභ ර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 49 ක් වූ ප ොප ොන්මොරුෙ උතුර ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. වුල් ආරවුලක් පහ්තුපෙන් ඇතිවු බහින් බස් වීමක් දුරදිග පගොස් පුරුෂ්‍යො විසින් පිහියකින් හරදී බිරිඳ ඝොතනය ර ඇති බෙට දැනට සිදු රන ලද විමශතනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය තංගල්ල පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත.සැ රු අත්අඩංගුෙට පගන ඇති අතර තංගල්ල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු ර පගන යනු ලබයි. 02. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනය ට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - බස්නොහිර ොත් දකුණු දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.04.22 ෙන දින ෙැල්ලේපිටිය ප ොලිස් ෙසපේදී ඩෑන් ප්‍රියසොේ යන අයට පෙඩි ඝොතනය කිරීපේ සිේිපේ පෙඩික් රු ෙශපයන් ටයුතු සැ රු 2025.05.02 ෙන දින බස්නොහිර ොත් දකුණු දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය මගින් අත්අඩංගුෙට පගන ෙැඩිදුර විමශතන සඳහො ැය 48 රැඳවුේ නිපයෝග ලබො පගන තිබුණි.

එම සැ රුපගන් අනොෙරණය ර ගත් පතොරතුරු මත 2025.05.03 ෙන දින දහෙල් ොලපේ ෙැල්ලේපිටිය ප ොලිස් ෙසපේ ප ොප ොන්නොෙ ප්‍රපේශපේදී පමම ඝොතනයට ආධ්‍ොර අනුබල දිම සේබන්ධ්‍පයන් සැ රුපෙකු බස්නොහිර ොත් දකුණු දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය මගින් අත්අඩංගුෙට පගන ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන ප ොප ොන්නොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

පමම සැ රුපගන් අනොෙරණය ර ගත් පතොරතුරු මත අ රොධ්‍යට පයොදොගත් යතුරු ැදිය, ආරක්ිත හිස්ෙැසුම, ජංගම දුර ථන පද ක් සහ සිේ ොඩ් ත් පද ක් පසොයොපගන ඇත. බස්නොහිර ොත් දකුණු දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. සැ ටයුතු පලස පුේගලපයකු මියයොම - ෙැල්ලෙොය ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.03 ෙන දින සෙස් ොලපේ ෙැල්ලෙොය ප ොලිස් ෙසපේ ඉලුක්තැන්න ප්‍රපේශපේ රබත ඉඩමක් තුල පුේගලපයකු මියපගොස් සිටින බෙට ෙැල්ලෙොය ප ොලිසියට ලද ණිවිඩයක් අනුෙ විමශතනයක් ආරේභ ර ඇත.

D/Media/Out/913/2025 2025.05.04 ැය 0020

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 31 ක් ෙන ඉලුක්තැන්න,ෙැල්ලෙොය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණ රු 2025.05.03 ෙන දින සෙස් ොලපේ ගෙයන් රැපගන ඒම සඳහො නිෙසින් පිටෙ පගොස් ඇත. ඔහු නැෙත නිෙසට පනො ැමිණීම පහ්තුපෙන් සිදු ල පසොයො බැලීපේදී ඔහුපේ මෘත ශරීරය හමුවී ඇති අතර පමම පුේගලයො විදුලි සැර ෙැදීපමන් මියපගොස් ඇති බෙට ප ොලිසිය සැ රනු ලබයි. මෘත ශරීරය ශ්චොත් මරණ රීක්ෂ්‍ණය සඳහො ෙැල්ලෙොය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. ෙැල්ලෙොය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙැල්ලේපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය. 2025.05.03 ෙන දින දහෙල් ොලපේ ෙැල්ලේපිටිය ප ොලිස් ෙසපේ පමපගොඩප ොපලොන්නොෙ හන්දිපේදී ෙැල්ලේපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මලිග්‍රෑේ 350 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 29 ක් ෙන පමපගොඩප ොපලොන්නොෙ, ෙැල්ලේපිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ෙැල්ලේපිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගල්කිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශය. 2025.05.03 ෙන දින සෙස් ොලපේ ගල්කිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ බපඩෝවිට මහ ොලම අසලදී ගල්කිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශපේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 15 ක් සන්ත පේ තබොපගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ගල්කිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන අත්තිඩිය, පදහිෙල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ගල්කිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. දුේරිය ගැටී පුේගලපයකු මියයොම - හික් ඩුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.03 ෙන දින සෙස් ොලපේ ගොල්ල සිට ප ො ඹ දක්ෙො ධ්‍ොෙනය වූ සීඝ්‍රගොමී දුේරිය ගැටී පුේගලයකු මියපගොස් ඇති බෙට ලද ණිවිඩය ට අනුෙ හික් ඩුෙ ප ොලිසිය මඟින් විමශතනයක් ආරේභ ර ඇත.

මරණ රුපේ අනනයතොෙය පමපතක් තහවුරුවී පනොමැත. ෙයස අවුරුදු 65 මණ පුේගලපයකු ෙන අතර නිල් ැහැති අත්ප ොට මිසයක් හො අළු ැහැති ලිසමක් හැඳ සිටී.

මෘත ශරීරය රොපිටිය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත.

හික් ඩුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

07. මොර රිය අනතුරක් - තලොතුඔය ප ොලිස් ෙසම. 2025.05.03 ෙන දින සෙස් ොලපේ තලොතුඔය ප ොලිස් ෙසපේ තැන්නකුඹුර රොගල මොගතපේ මොළිගොතැන්න ප්‍රපේශපේදී තැන්නකුඹුර පදසට ධ්‍ොෙනය වු යතුරු ැදියක් මොගතය හරහො ගමන් ොන්තොෙ පේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් එම ොන්තොෙ සහ යතුරු ැදි රු බර තල තුෙොල ලබො තලොතුඔය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපේදී ොන්තොෙ මියපගොස් ඇත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 62 ක් වූ මිහිදුපුර, ඳප ොල ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. මෘත ශරීරය තලොතුඔය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. තලොතුඔය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය