ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. රිය අනතුරක් - තණමල්විල ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.24 ෙන අද දින දහෙල්ව ොලපේ තණමල්විල ප ොලිස් ෙසපේ ෙැල්වලෙොය තණමල්විල ප්‍රධ්‍ොන මොගතපේ කුඩො ඔය බලහරුෙ හන්දදිය අසලදී පමොණරොගල පදස සිට තණමල්විල පදසට ධ්‍ොෙනය වූ බස් රථයක් බස් නැෙතුේ ල නෙත්ෙො මඟීන්ද බස්ෙන අෙස්ථොපේදී එම පදසටම ැමිණි ෙැලි ටෙො ගත් ටි ත රථයක් බස් රථපේ පිටු ස ගැටීපමන්ද අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්ද බසපේ ගමන්දගත් පිරිමි පුද්ගලයින්ද සිේපදපනකු හො ොන්දතොෙන්ද පදපදපනකු තුෙොල ලබො තණමල්විල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්ද සු පිරිමි පුද්ගලයින්ද පදපදපනකු ෙැඩිදුර ප්‍රති ොර සඳහො හේබන්දපතොට පරෝහලට ඇතුලත් ර ඇත. අනතුර සිදුෙන අෙස්ථොපේ බස් රථපේ මඟීන්ද 35 පදපනකු මණ ගමන්ද පගන ඇති අතර සිදු වූ අනතුපරන්ද බස් රථපේ පිටු ස ප ොටසට දැඩි අලොභ හොනි සිදු වී ඇත. අනතුරට සේබන්දධ්‍ ටි ත රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. තණමල්විල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර ිමර්තන සිදු රනු ලබයි. 02. පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පතරි ැහැ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.05.24 ෙන අද දින අළුයේ ොලපේ පතරි ැහැ ප ොලිස් ෙසපේ ෙැලිපගොඩ ප්‍රපද්ර්පේදී පතරි ැහැ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ද ණ්ඩොයමක් ිසින්ද ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පමරට නිෂ් ොදිත ගිනි අියක් සන්දත පේ තබො පගන සිටි සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 58 ක් ෙන පතරි ැහැ ප්‍රපද්ර්පේ දිංචි රුපෙකි. පතරි ැහැ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර ිමර්තන සිදු රනු ලබයි. 03. ෙන අලි හරදීමකින්ද දරුපෙකු මියයොම - පගෝමරන්ද ඩෙල ප ොලිස් ෙසම.

2025.05.24 ෙන දින උදෑසන ොලපේ පගෝමරන්ද ඩෙල ප ොලිස් ෙසපේ ඉදි ටුෙැෙ ප්‍රපද්ර්පේදී ෙන අලි හරදීමක් පහ්තුපෙන්ද දරුපෙකු මියපගොස් ඇති බෙට පගෝමරන්ද ඩෙල ප ොලිසියට ලද ණිිඩය ට අනුෙ ිමර්තන ආරේභ ර ඇත.

මියගිය දරුෙො ෙයස අවුරුදු 08 ක් වූ ඉදි ටුෙැෙ ප්‍රපද්ර්පේ දිංචි දරුපෙකි.

පමම දරුෙො තම රැකියොෙට පිටෙ යන පියො සමඟ ප්‍රධ්‍ොන මොගතයට ො ැදිපයන්ද ැමිපණමින්ද සිටියදී පමපලස ෙන අලි ප්‍රහොරය ට ලක්ෙ ඇති බෙට දැනට සිදු රන ලද ිමර්තනපේදී අනොෙරණය වී ඇත. මෘත ර්රීරය ත්‍රිකුණොමලය පරෝහපල්ව මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන්ද ත් ර ඇත. පගෝමරන්ද ඩෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර ිමර්තන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

D/Media/Out/1063 /2025 2025.05.24 ැය 1815