 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01.   මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - දිවුලපිටිය ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.08.17 ෙන දින අළුයම්  ොලපේ දිවුලපිටිය ප ොලිස් ෙසපම්  ඉහල 
මඩම් ැල්ල ප්‍ර පේශපේ අෙන්හල දී පිරිසක් විසින් පුේගලපයකුට අතින්  යින් 
හො ප ොලු ෙලින්  හරදී තියුණු ආයුධ්‍යකින්   ො ඝොතනය  ර ඇති බෙට 
දිවුලපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරම්භ  ර ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 46 ක් වූ ඉහල මඩම් ැල්ල ප්‍ර පේශපේ  දිිංචි රුපෙකි.  
 
මරණ රු අෙන්හලට  ැමිණ සිටි අෙස්ථොපේදී පිරිසක් විසින් පුේගලි  
ආරවුලක් පහ්තුපෙන් ඇති වූ බහින් බස්ීමක් දුරදිග යොපමන් පමම ඝොතනය 
සිදුෙ ඇති බෙට දැනට සිදු  රන ලද විමශතනපේදි අනොෙරණය ී ඇත.  
 
මෘත ශරීරය ගම් හ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. අ රොධ්‍යට 
සම්බන්ධ්‍ සැ  රුෙන් පමපතක් අත්අඩිංගුෙට පගන පනොමැති අතර 
සැ  රුෙන් අත්අඩිංගුෙට ගැනීම සඳහො දිවුලපිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන 
සිදු  රනු ලබයි.  
 
02. දිපේ ගිලී පුේගලපයකු මියයොම   - පසෙනගල ප ොලිස් ෙසම  
 
2025.08.17  ෙන දින සෙස්  ොලපේ පසෙනගල ප ොලිස් ෙසපම් හබුරුගල 
පබෝධිරොජ ෙැපේ පුේගලපයකු දිපේ ගිලී මියපගොස් ඇති බෙට පසෙනගල 
ප ොලිස් ස්ථොනයට ල ද  ැමිණිල්ලක් මත විමශතනයක් ආරම්භ  ර ඇත . 
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු  42 ක් වූ මහගම ජන දය, පසෙනගල ප්‍ර පේශපේ 
 දිිංචි රුපෙකි . 
 
මරණ රු හො තෙත් පුේගලපයකු ඉහත කී ෙැපේ මසුන් අල්ලමින් සිටියදී 
ෙළ ට ෙැටී දිපේ ගිලී  මියපගොස් ඇති බෙ සිදු ල  විමශතනපේදී අනොෙරණය ී 
ඇත.  
 
මෘත ශරීරය ඇඹිලිපිටිය පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්   ර ඇති අතර 
සිේධිය සම්බන්ධ්‍ෙ  පසෙනගල ප ොලිසිය විමශතන සිදු රනු ලබයි . 
 
 
 D/Media/Out/ 1606 /2025  2025.08.18 
 ැය 0615  
 03.  මොර  රිය අනතුරක් -  ඕමන්ත ප ොලිස් ෙසම.  
 
2025.08.17 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ ඕමන්ත ප ොලිස් ෙසපම් මහනුෙර යො නය 
ඒ9 මොගතපේ ඕමන්ත ප්‍රපේශපේදී ෙේියොෙ පදස සිට යො නය පදසට ධ්‍ොෙනය 
වූ  ැබ් රථයක් රියදුරුට රථය  ොලනය  රගැනීමට පනොහැකිෙ මොගතපේ 
ප රළී ප්‍රතිවිරුේධ්‍ පදසින්  ැමිණි  පලොරි රථ ය  ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. 
අනතුරින්  ැබ් රථපේ රියදුරු ඇතුළු එහි ගමන්  ල  ොන්තොෙන් 10 පදපනකු 
පිරිමි පුේගලයින් 07 පදපනකු හො ළමුන් 05 පදපනකු බර තල තුෙොල ලබො 
ෙේියොෙ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්  සු  ොන්තොෙක් හො පිරිමි පුේගලපයකු 
මියපගොස් ඇත.   
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 38 ක් හො මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 29 ක් වූ ධ්‍මතපුරම්, 
කිළිපනොච්චචිය ප්‍රපේශපේ  දිිංචි  රුෙන් පේ.     
 
මෘත ශරීර ෙේියොෙ පරෝහපල් මෘත ශරීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත.  අනතුරට 
සම්බන්ධ්‍ පලොරි රථපේ රියදුරු අත්අඩිංගුෙට පගන ඇති අතර ඕමන්ත ප ොලිසිය 
ෙැඩිදුර විමශතන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 