==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள்

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - බිංගිරිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.10 වන දින උදෑසන කාලයේ බිංගිරිය ය ාලිස් වසයේ ඩියවල ප්‍රයේශයේ නිවසක පුරුෂයා විසින් තම බරිදට තියුණු ආයුධයකින් හරදී ඝාතනය කර ඇති බවට බිංගිරිය ය ාලිස් ස්ථානය යවත ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 61 ක් වූ ඩිපෙල ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරිපයකි. මරණකාරිය හා පුරුෂයා අතර ඇතිවූ වුල් ආරවුලක් දුරදිගයාම යහ්තුයවන් යමම ඝාතනය කර ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශන අනුව අනාවරණය වී ඇත. සිේියට සේබන්ධ සැකකරු අත්අඩිංගුවට යගන ඇති අතර සැකකරුද ඇතිවූ අසනී තත්ත්වයක් මත බිංගිරිය යරෝහල යවත ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇත.

මියගිය සැ රු ෙයස අවුරුදු 59 ක් වූ ඩිපෙල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීර ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණය සඳහා කුලියාපිටිය යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර බිංගිරිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பகொலலச் சம்பவம் – பிங்கிொிய பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.10 அன்று கொலல, பிங்கிொிய பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட படிபவல பகுதியில் உள்ள வீட்படொன்றில், கணவொ் தனது மலனவிலய கூொ்லமயொன ஆயுதத்தொல் தொக்கிக் பகொலல பசய்துள்ளதொக கிலடத்த தகவலின் அடிப்பலடயில் விசொரலணகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிொிழந்தவொ் 61 வயதுலடய படிபவல பகுதிலயச் சசொ்ந்த பபண்ணொவொொ்.

கணவன்–மலனவி இலடசய ஏற்பட்ட குடும்பத் தகரொறு தீவிரமலடந்ததன் கொரணமொக இந்தக் பகொலல இடம்பபற்றுள்ளதொக ஆரம்பகட்ட விசொரலணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

D/Media/Out/942 /2026 2026.06.11 ැය 0545

சம்பவத்துடன் பதொடொ்புலடய சந்சதகநபொ் லகது பசய்யப்பட்டிருந்த நிலலயில், அவருக்கு ஏற்பட்ட திடீொ் உடல்நலக்குலறவு கொரணமொக பிங்கிொிய லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்த சந்சதகநபொ் 59 வயதுலடய படிபவல பகுதிலயச் சசொ்ந்தவொ்.

இரு சடலங்களும் உடற்கூறு பொிசசொதலனக்கொக குலியொப்பிட்டிய லவத்தியசொலல பிசரத அலறயில் லவக்கப்பட்டுள்ளன. சமலதிக விசொரலணகலள பிங்கிொிய பபொலிஸொொ் சமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. දපේ ගිලී මියයොමක් - ප ොටුෙ ප ොලිස් ෙසම.

2026.06.10 දින සවස යකාටුව ය ාලිස් වසයේ ගාලු මුවයදාර මුහුදු තීරයේ දිය නෑමට ගිය ළමුන් හයයදයනකු දියේ ගිලී ගසායගන යගාස් ඇත. අවට සිටි පුේගලයින්, ය ාලිස් නිලධාරීන් හා නාවික හමුදා නිලධාරීන් එක්ව ඉන් ළමයි ස්යදයනකු යේරායගන යකාළඹ ජාතික යරෝහලට ළමුන් යදයදයනකු හා රිඡ්යේ ආර්යා යරෝහලට ළමුන් තියදයනකු ඇතුලත් කර ඇති අතර එක් ළමයයකු දියේ ගිලී අතුරුදන්ව ඇත. ජොති පරෝහලට ඇතුලත් ල ෙයස අෙරුදු 11 ක් වු මොලිගොෙත්ත ප්‍රපේශපේ දිංචි එක් ළමපයකු සුෙ මියපගොස් ඇත.

දියේ ගිලී අතුරුදන් වූ වයස අවුරුදු 10 ක් වූ මාලිගාවත්ත ප්‍රයේශයේ දිිංචි ළමයා යසායා ය ාලිස් ජීවිතාරක්ෂක නිලධාරීන් හා නාවික හමුදා කිමිදුේ කණ්ඩායේ විසින් යසෝදිසි යමයහයුේ සිදුකරන ලබන අතර යකාටුව ය ාලිස්ථානය මගින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

நீொில் மூழ்கி உயிொிழப்பு – சகொட்லட பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.10 மொலல, சகொட்லட பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட கொலி முகத்திடல் கடற்கலரயில் நீரொடச் பசன்ற ஆறு சிறுவொ்கள் கடல் நீசரொட்டத்தில் சிக்கி அடித்துச் பசல்லப்பட்டுள்ளனொ்.

அருகிலிருந்த பபொதுமக்கள், பபொலிஸொொ் மற்றும் கடற்பலட அதிகொொிகள் இலணந்து ஐந்து சிறுவொ்கலள மீட்டு, அவொ்களில் இருவலர பகொழும்பு சதசிய லவத்தியசொலலக்கும், மூவலர ொிட்ஜ்சவ ஆொ்யொ சிறுவொ் லவத்தியசொலலக்கும் அனுப்பியுள்ளனொ். ஒரு சிறுவன் கொணொமல் சபொயுள்ளொொ்.

சதசிய லவத்தியசொலலயில் அனுமதிக்கப்பட்ட 11 வயதுலடய மொளிகொவத்லத பகுதிலயச் சசொ்ந்த சிறுவன் பின்னொ் உயிொிழந்துள்ளொொ்.

சமலும், 10 வயதுலடய மொளிகொவத்லத பகுதிலயச் சசொ்ந்த கொணொமல் சபொன சிறுவலனத் சதடும் பணியில் பபொலிஸ் உயிொ்கொப்பு பிொிவு மற்றும் கடற்பலட நீொ்மூழ்கிக் குழுக்கள் ஈடுபட்டுள்ளன.

சகொட்லட பபொலிஸொொ் சமலதிக விசொரலணகலள சமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

03. නීතිවිපරෝධී මත් ැන් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂ්‍ණ මර්ධ්‍න ප්‍රහොර ඒ ය. 2026.06.10 දින උදෑසන වැල්ලේපිටිය ය ාලිස් වසයේ මීයතාටමුල්ල ප්‍රයේශයේදී වලාන මධයම දූෂණ මර්ධන ප්‍රහාරක ඒකකයේ නිලධාරීන් කන්ඩායමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර නීති විපරෝධී මත් ැන් ලීටර් 90 ක් (ප ෝතල් 120) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩිංගුෙට යගන වැල්ලේපිටිය ය ාලිස් ස්ථානය යවත ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 32 ක් ෙන අිංපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. වැල්ලේපිටිය ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

சட்டவிசரொத மதுபொனங்களுடன் சந்சதகநபொ் லகது – வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு பிொிவு

2026.06.10 கொலல, பவல்லம்பிட்டிய பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட மீபதொட்டமுல்ல பகுதியில், வலொன மத்திய ஊழல் ஒழிப்பு பிொிவு அதிகொொிகள் சமற்பகொண்ட சுற்றிவலளப்பில், 90 லிட்டொ் சட்டவிசரொத மதுபொனம் (120 சபொத்தல்கள்) உடன் ஒருவொ் லகது பசய்யப்பட்டு பவல்லம்பிட்டிய பபொலிஸ் நிலலயத்தில் ஒப்பலடக்கப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்சதகநபொ் 32 வயதுலடய அங்பகொட பகுதிலயச் சசொ்ந்தவொ்.

சமலதிக விசொரலணகலள பவல்லம்பிட்டிய பபொலிஸொொ் சமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

04. දය අනතුරකින් පුේගලපයකු පේරො ගැනීම - ප ොලිස් ජීවිතොරක්ෂ්‍ ඒ ය ඒත්තු ොල

2026.06.10 වන දින සවස් කාලයේදී මීගමුව ය ාලිස් වසයේ ඒත්තුකාල මුහුදු තීරයේ දියනෑමට ගිය පුේගලයයකු දිය වැලකට හසුවී මුහුදට ගසායගන යමින් සිටියදී එම යවරළ තීරයේ රාජකාරී යයදී සිටි ය ාලිස් ජීවිතාරක්ෂක ඒකකයේ නිලධාරින් විසින් එම පුේගලයා යේරායගන මූලික ප්‍රථමාධාර ලබාදී ඇත.

පමපලස අනතුරට ත්ෙ ඇත්පත් ෙයස අවුරුදු 20 ක් ෙන ආඩිඅම් ලම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

நீொ் விபத்தில் சிக்கிய நபொ் உயிருடன் மீட்பு – ஏத்துக்கொல பபொலிஸ் உயிொ்கொப்பு பிொிவு

2026.06.10 மொலல, நீொ்பகொழும்பு பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட ஏத்துக்கொல கடற்கலரயில் நீரொடச் பசன்ற ஒருவொ் கடல் நீசரொட்டத்தில் சிக்கி கடலுக்குள் அடித்துச் பசல்லப்பட்டுள்ளொொ்.

அந்த சநரத்தில் கடலமயில் இருந்த பபொலிஸ் உயிொ்கொப்பு பிொிவு அதிகொொிகள் அவலர பொதுகொப்பொக மீட்டு முதலுதவி வழங்கியுள்ளனொ்.

மீட்கப்பட்டவொ் 20 வயதுலடய ஆடியம்பலம் பகுதிலயச் சசொ்ந்தவொ்.

05. ත්‍රීපරෝද රථයක් දුම්රිය ගැටී ත්‍රීපරෝද රථ රියැදුරු ජීවිතක්ෂ්‍යට - අළුත්ගම ප ොලිස් ෙසම. 2026.06.10 දින සවස අළුත්ගම ය ාලිස් වසයේ ඩිය ෝව ාර දුේරිය හරස් මාර්ගය හරහා අනාරක්ිතව ධාවනය වූ ත්‍රී යරෝද රථයක් මරදාන සිට හික්කඩුව දක්වා ධාවනයවූ දුේරියේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් බර තල තුවාල ලැබූ ත්‍රී යරෝද රථ රියැදුරු එම ස්ථානයේම මියයගාස් ඇත. මරණ රු අවුරුදු 29 ක් වූ ර ොගල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. දුේරියක් ැමියණන බවට අයලෝක සිංඥා දැල්වී තිබයදී ත්‍රී යරෝද රථ රියැදුරු අනාරක්ිත යලස දුේරිය හරස් මාර්ගය හරහා ගමන් කිරීමට යායේදී යමම අනතුර සිදුව ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. අළුත්ගම ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

முச்சக்கர வண்டி ரயிலில் சமொதியதில் சொரதி உயிொிழப்பு – அலுத்கம பபொலிஸ் பிொிவு

2026.06.10 மொலல, அலுத்கம பபொலிஸ் பிொிவுக்குட்பட்ட டிப்சபொ வீதி ரயில் கடலவயில், பொதுகொப்பற்ற முலறயில் கடக்க முயன்ற முச்சக்கர வண்டி ஒன்று, மருதொலனயிலிருந்து ஹிக்கடுலவ சநொக்கிச் பசன்ற ரயிலுடன் சமொதியுள்ளது.

இந்த விபத்தில் பலத்த கொயமலடந்த முச்சக்கர வண்டி சொரதி சம்பவ இடத்திசலசய உயிொிழந்துள்ளொொ்.

உயிொிழந்தவொ் 29 வயதுலடய கரபொகல பகுதிலயச் சசொ்ந்தவொ்.

ரயில் வருவலத எச்சொிக்கும் ஒளிச் சிக்னல்கள் இயங்கிக் பகொண்டிருந்த சபொதிலும், சொரதி பொதுகொப்பற்ற முலறயில் ரயில் கடலவலய கடக்க முயன்றசபொது இந்த விபத்து இடம்பபற்றதொக ஆரம்பகட்ட விசொரலணகளில் பதொியவந்துள்ளது.

சமலதிக விசொரலணகலள அலுத்கம பபொலிஸொொ் சமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.