පාර්ලිමේන්තු මන්තී අර්ලුනා රාමනාදන්ත මහතා අත්අඩංගුවට ගැනීම - ම ාටුව මපාිස් ස්ථානය 2025.09.22 වන දින ක ොටුව ක ොලිස් වසකේ දුේියක ොල ඉදිිපිට ඕල් ට් මොවකේදී ොර්ලලිකේන්තු මන්තී අර්ලුනො රොමනොදන්ත මහතො විසින්ත දවන ලැබූ ොර්ල රථය තහනේ ප්‍රකේශය නවතො තැබීම සහ රොජ්‍ය නිලධොිකයකුට සො රොධී බලහේ ොරය ෑම සේබන්තධකයන්ත සේබන්තධකයන්ත ක ොටුව ක ොලිස් ස්ථොනය මඟින්ත සිදු රකෙන යනු ලබන විමර්ලශනය ට අදොලව ක ොටුව ෙරු මකහ්ස්රොේ අධි රණය කවත රුණු වොර්ලතො ර ඇත. ඒ අනුව, ඉහත සිේධියට අදොලව ප්‍ර ොශයක් ලබො ෙැනීම සඳහො ොර්ලලිකේන්තු මන්තී අර්ලුනො රොමනොදන්ත මහතො කවත රන ලද දැනුේදීම ිදි මන්තීවරයො 2025.09.29 වන අද දින උදෑසන ොලකේ ක ොටුව ක ොලිස් ස්ථොනය කවත ැමිකණන ලදී. මන්තීවරයොකෙන්ත දීර්ලඝ ප්‍ර ොශයක් සටහන්ත ර ෙැනිකමන්ත අනුරුව, යුු ම ඉෂ්ඨ කිිකමන්ත වැළැක්ීම සඳහො රජ්‍කේ කස්ව කයකුට සො රොධී බලහේ ොරය ෑම, සො රොධී බියෙැන්තීම හො කමෝටර්ල රථයක් නවතො අවහිර කිරීම යන වැරදි සිදුකිරීම සේබන්තධකයන්ත සැ පිට මන්තීවරයො අේඅඩංගුවට කෙන ඇත. සැ ොර මන්තීවරයො ක ොටුව ෙරු මකහ්ස්රොේ අධි රණය කවත ඉදිි ේ කිරීමට නියමිතව ඇත. මපාිස් මාධ්‍ය ම ාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1814/2025 2025.09.29 ැය 1430