ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - මීගමුෙ ප ොලිස් ෙසම

2025.09.25 වන දින දහවල් කාලයේදී මීගමුව ය ාලිස් වසයේ ය රියමුල්ල ප්‍රයේශයේදී හරදීමක් යහ්තුයවන් මීගමුව යරෝහලට ඇතුළත් කළ පුේගලයයකු මියයගාස් ඇති බවට මීගමුව ය ාලිස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් සේබන්ධයයන් මිගමුව ය ාලිසිය මඟින් විමර්ශනයක් ආරේභ කර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් වූ පෙල්මොර්ෙත්ත, හල්රන්ඔය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මරණකරු මිගමුව ය රියමුල්ල ප්‍රයේශයේ යවළඳසැලක යස්වය කර ඇති අතර එහිදී හඳුනාගත් පුේගලයයකු සමඟ සිදු කර ඇති මුදල් ගණුයදනුවක් සේබන්ධව ආරවුලක් ඇති වී ඇති අතර එහිදී එම පුේගලයා විසින් යවළඳසැල තුලදී ය ාල්ලකින් හරදී යමම ඝාතනය සිදු කර ඇති බවට සිදුකළ විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත.

මෘත ශරීරය ශ්චාත් මරණ රීක්ෂණය සඳහා මීගමුව යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තබා ඇත. යමම ඝාතනයට සේබන්ධ සැකකරු හඳුනායගන යගන ඇති අතර සැකකකරු අත්අඩංගුවට ගැනීමට මීගමුව ය ාලීසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 02. විපේශගත රන බෙට ෙසො ෙිංචො කිරීම අරමුණින් ෙයොජ පල්ඛන ස ස් ර සන්ත පේ තතබොපගන සිටි සැ රුෙකු හො සැ ොරියන් පදපදපනකු අත්අෙිංගුෙට - බම්බලපිටිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.25 වන දින බේබලපිටිය ය ාලිස්ථානයට ලද යතාරතුරකට අනුව කැනඩා රාජ්‍යය යවත වියදස්ගත කරන බව වසා වංචා කිරීයේ අරමුණින් වයාජ්‍ යලස සකස් කරන ලද වයාජ්‍ වීසා ස්ටිකර් සන්තකයේ තබායගන ගනිමින් මුදල් වංචා කළ සැකකරුයවකු හා සැකකාරියන් යදයදයනකු බේබලපිටිය ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් විසින් අත්අඩංගුවට යගන ඇත. අත්අෙිංගුෙට ගත් සැ රු ෙයස අවුරුදු 69 ක් ෙන පබොරැල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකු ෙන අතර, සැ ොරියන් ෙයස අවුරුදු 26 හො 68 ෙයපස් සුෙන පගෝනගිංආර සහ පබොරැල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියන් පේ.

D/Media/Out/1797/2025 2025.09.26 ැය 0620

එක් සැකකාරියක් විසින් කැනඩා රාජ්‍යයට යවන බවට බවසා රුපියල් 3,831,000/= ක මුදලක් හා රුපියල් 3,436,000/= ක මුදලක් වංචා කර ඇති බවට අනාවරණය වී ඇත. තවද, යමම සැකකරුවන් යමවැනි තවත් අ රාධවලට සේබන්ධවී සිටීද යන්න

සේබන්ධයයන් අනාවරණය කර ගැනීම සඳහා බේබලපිටිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 03. මොර රිය අනතුරක් - පතල්පදණිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.25 වන දින උදෑසන කාලයේ යතල්යදණිය ය ාලිස් වසයේ මහනුවර දියතලාව මාර්ගයේ යකන්ගල්ල ප්‍රයේශයේදී මහනුවර යදසට ධාවනය වූ මගී ප්‍රවාහන බස් රථයක් මාර්ගය හරහා ගමන් ගත් දික කාන්තාවකයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් එම කාන්තාව බර තල තුවාල ලබා යතල්යදණිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු මියයගාස් ඇත.

මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 55 ක් වූ බලපගොල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි ොරියකි. මෘත ශරීරය යතල්යදණිය යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර යතල්යදණිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - චොෙො ච්පච්රිය ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.25 වන දින දහවල් කාලයේ චාවාකච්යච්රිය ය ාලිස් වසයේ ඒ 09 මාර්ගයේ කියලෝමීටර් 304 කණුව ආසන්නයේදී චාවාකච්යච්රිය යදස සිට යා නය යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ටි ර් රථයකට ඉස්සර කිරීමට යායේදී ප්‍රතිවිරුේධ යදසින් ැමිණි යතුරු ැදියක මුහුණට මුහුණ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ප්‍රතිවිරුේධ යදසින් ැමිණි යතුරු ැදියේ ැදිකරු හා යා නය යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියේ ැදිකාරිය තුවාල ලබා චාවාකච්යච්රිය යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී ප්‍රතිවිරුේධ යදසින් ැමිණි යතුරු ැදිකරු මියයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 21 ක් වූ මීසොපල් ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය චාවාකච්යච්රිය යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇත. චාවාකච්යච්රිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.