ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. ෙයොජ ආදොයම් බල ත්‍ර, රක්ෂණ සහති ත්, පහපරොයින් හො තියුණු ආයුධ්‍ සමඟ

සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ළුතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්ය. 2025.09.03 ෙන දින දහෙල් ොලපේ ළුතර දකුණ ප ොලිස් ෙසපම් ගැමුණු මොෙත ප්‍රපේර්පේදී ළුතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්තන ොයතංර්පේ නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින් ග්‍රෑම් 06 මිලි ග්‍රෑම් 100, ෙයොජ ආදොයම් බල ත්‍ර 07 ක්, ෙයොජ රක්ෂණ සහති ත් 07 ක්, හො තියුණු ආයුධ්‍ 04ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ළුතර දකුණ ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අෙරුදු 23 ක් වූ ළුතර දකුණ ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. ළුතර දකුණ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි.

02. පක්රළ ගංජො ප ොලිස් භොරයට ගැනීමක් - මුරුන් න් ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.02 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ මුරුන් න් ප ොලිස් ෙසපම් නරිවිලකුලම් ප්‍රපේර්පේදී නරිවිලකුලම් නොවි හමුදො ඳවුපත නිලධ්‍ොරීන් ණ්ඩොයමක් විසින් ප ොලිස් විපර්ෂ ොයතංර්පේ නිලධ්‍ොරීන් විසින් ලබොදුන් පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර සැ රුපෙකු පනොමැති පක්රළ ගංජො කිපලෝ 896 ග්‍රෑම් 596 භොරයට පගන ෙැඩිදුර විමර්තන සදහො මුරුන් න් ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රුෙන් අත්අඩංගුෙට ගැනීම සඳහො මුරුන් න් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රයි. 03. දුම්රිපේ ගැටී ොන්තොෙක් මියයොම - ප ොඩි ොමම් ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.03 ෙන දින දහෙල් ොලපේ ප ොඩි ොමම් ප ොලිස් ෙසපම් රොමොවිල් ප්‍රපේර්පේදී දුම්රිය මොගතය හරහො මොරුවීමට ගිය ොන්තොෙක් යො නය සිට ප ොළඹ දක්ෙො ධ්‍ොෙනය වූ දුම්රිපේ ගැටී මියපගොස් ඇති බෙට ප ොඩි ොමම් ප ොලිසියට ලද නිවිඩයක් මත විමර්තන ආරම්භ ර අත. මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 44 ක් වූ පලයි ප්‍රපේර්පේ දිංචි ොරිපයකි.

D/Media/Out/1700 /2025 2025.09.04 ැය 0630

මෘත ර්රීරය චොෙ ච්පච්රි පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. ප ොඩි ොමම් ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 04. මොර රිය අනතුරක් - පුත්තලම ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.03 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ පුත්තලම ප ොලිස් ෙසපම් ල්අඩි ප්‍රපේර්පේදී පුත්තලම පදස සිට ආණමඩුෙ පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් මොගතයපේ ගමන් ල දි පයකුපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් දි පුේගලයො සහ යතුරු ැදි රු තුෙොල ලබො පුත්තලම පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු දි යො මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 80 ක් වූ ල්අඩි, පුත්තලම ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ර්රීරය පුත්තලම පරෝහපල් මෘත ර්රීරොගොරපේ තැන් ත් ර ඇත. පුත්තලම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි. 05. මොර රිය අනතුරක් - හංගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.03 ෙන දින අළුයම් ොලපේ හංගම ප ොලිස් ෙසපම් රන්න නගරපේදී බුත්තල පදස සිට මොතර පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ෙැලි ටෙොගත් ටි ත රථයක් රියදුරුට ොලනය රගත පනොහැකිෙ මොගතපයන් ඉෙතට ැන ප රලීපගොස් අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් ටි ත රථපේ රියදුරු බර තල තුෙොල ලබො තංගල්ල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් වූ අකුරුපගොඩ ප්‍රපේර්පේ දිංචි රුපෙකි. අනතුර සම්බන්ධ්‍පයන් හංගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමර්තන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.