ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ඩෙත ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.31 ෙන දින සෙස් ොලපේ ඩෙත ප ොලිස් ෙසපේ ගලපරෝද ොර හන්දදිපේදී ඩෙත ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ද ණ්ඩොයමක් විසින්ද ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 12 මිලි ග්‍රෑේ 100 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 49 ක් ෙන ඩෙත ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ඩෙත ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 02. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස

අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශය.

2025.07.31 ෙන දින රත්‍රී ොලපේ ප පසලෙත්ත ප ොලිස් ෙසපේ අක්බොත ටුමපේදී ප ොළඹ මධ්‍යම ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශපේ නිලධ්‍ොරීන්ද ණ්ඩොයමක් විසින්ද ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 10 මිලි ග්‍රෑේ 990 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ප පසලෙත්ත ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 45 ක් ෙන රත්නපුර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ප පසලෙත්ත ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 03. පහපරොයින්ද සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.

2025.07.31 ෙන දින සෙස් ොලපේ ග්‍රෑන්ද් ොස් ප ොලිස් ෙසපේ පතොටලග ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන්ද ණ්ඩොයමක් විසින්ද ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින්ද ග්‍රෑේ 08 මිලි ග්‍රෑේ 690 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 66 ක් ෙන ප ොළඹ 14 ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ප ොළඹ අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 04. පහපරොයින්ද සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගලකිස්ස ප ොලිස් ස්ථනොය.

2025.07.31 ෙන දින සෙස් ොලපේ ගලකිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ බපඩෝවිට ප්‍රපේශපේදී ගලකිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ද ණ්ඩොයමක් විසින්ද ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින්ද ග්‍රෑේ 08 ක් සහ මත්රෙය

D/Media/Out/1500 /2025 2025.08.01 ැය 0540

ජොෙොරපමන්ද උ යොගත් බෙට සැ ප රන මුදල රුපියල 30,900/= ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 59 ක් ෙන බපඩෝවිට ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ගලකිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 05. පහපරොයින්ද සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ගලකිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍

විමශතන ොයතංශය.

2025.07.31 ෙන දින දහෙල ොලපේ ගලකිස්ස ප ොලිස් ෙසපේ බපඩෝවිට ප්‍රපේශපේදී ගලකිස්ස ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශපේ නිලධ්‍ොරීන්ද ණ්ඩොයමක් විසින්ද ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින්ද ග්‍රෑේ 06 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ගලකිස්ස ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් ෙන බපඩෝවිට ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ගලකිස්ස ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 06. පහපරොයින්ද සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනය.

2025.07.31 ෙන දින සෙස් ොලපේ පමොරටුෙ ප ොලිස් ෙසපේ ලුනොෙ ප්‍රපේශපේදී පමොරටුෙ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ද ණ්ඩොයමක් විසින්ද ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර පහපරොයින්ද ග්‍රෑේ 05 මිලි ග්‍රෑේ 820 ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු ෙයස අවුරුදු 42 ක් ෙන ලුනොෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. පමොරටුෙ ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 07. පුර ෙස්තු පසවීපේ අරණින්ද ැණීේ සිදු රමින්ද සිටි සැ රුෙන්ද පදපදපනකු

හො සැ ොරියක් අත්අඩංගුෙට - මොතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශය.

2025.07.31 ෙන දින සෙස් ොලපේ ඹුරුපිටිය ප ොලිස් ෙසපේ රපුටුගල ප්‍රපේශපේදී මොතර ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමශතන ොයතංශපේ නිලධ්‍ොරීන්ද ණ්ඩොයමක් විසින්ද ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලිමක් සිදු ර පුරො ෙස්තු පසවිපේ අරමුණින්ද අනෙසරපයන්ද ැණීේ සිදු රමින්ද සිටි සැ රුෙන්ද පදපදපනකු හො සැ ොරියක් ැණීේ උ රණ සමඟ අත්අඩංගුෙට පගන ඹුරුපිටිය ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රුෙන්ද අවුරුදු 26 සහ 57 ෙයස්ෙලද සැ ොරිය ෙයස අවුරුදු 39 ක් ෙන ඹුරුපිටිය සහ පදවිනුෙර ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන්ද පේ. ඹුරුපිටිය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 08. දිපේ ගිලී පුේගලපයකු මියයොමක් - පනොච්චචියොගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.07.31 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ පනොච්චචියොගම ප ොලිස් ෙසපේ හල හලමිලලෑෙ ෙැපේ දිය නෑමට ගිය පුේගලපයකු දිපේ ගිලී මියපගොස් ඇති බෙට පනොච්චචියොගම ප ොලිස් ස්ථොනයට ලද පතොරතුරක් මත විමශතන ආරේභ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 40 ක් වූ හල හලමිලලෑෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය පනොච්චචියොගම පරෝහපල මෘතශරීරොගොරපේ තැන්ද ත් ර ඇති අතර පනොච්චචියොගම ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි. 09. මොර රිය අනතුරක් - මිහින්දතලය ප ොලිස් ෙසම. 2025.07.31 ෙන දින රොත්‍රී ොලපේ මිහින්දතලය ප ොලිස් ෙසපේ A-12 මොගතපේ සියඹලොගස්ෙැෙ ප්‍රපේශපේදී මිහින්දතලය පදස සිට සිප්පපුකුලම පදසට ධ්‍ොෙනය වූ ොත රථයක් මොගතය හරහො ගමන්ද රමින්ද සිටි දි පයකුපේ ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්ද බර තල තුෙොල ලැබූ දි යො මිහින්දතලය පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්ද සු මියපගොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 47 ක් වූ ඉහලගම, මිහින්දතලය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය මිහින්දතලය පරෝහපල මෘත ශරීරොගොරපේ තැන්ද ත් ර ඇත. මිහින්දතලය ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විමශතන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.