==== BLOCKS ==== 

2

ඉන්දිය උප ජනාධිපතිතුමාගේ ශ්‍රී ලංකා සංචාරයට අදාළ රථවාහන සැලැස්ම - ගකාළඹ රථවාහන ගකාට්ඨාසය.

ඉන්දිය උප ජනාධිපති ගරු සී.පී. රාධක්‍රිෂ්ණන්ද මහතා 2026.04.19 හා 20 යන දෙින තුල ශ්‍රී ලංකාදේ නිල සංචාරයක නිරත වීමට නියමිතව ඇත. එම සංචාරයට අොල කාල සීමාව තුල දකාළඹ රථවාහන දකාට්ඨාසය මගින්ද විද ්ෂ රථවාහන සැළැස්මක් ක්‍රියාත්මක කිරීමට කටයුතු සැළසුම් කර ඇත.

➢ ඒ අනුව ප්‍රභූවරයා 2026.04.19 ින උෙෑසන කටුනායක ජාතයන්දතර

ගුවන්දදතාටුදපාලට පැමිණීදමන්ද පසු කටුනායක දකාළඹ අධිදේගී මාර්ගදේ පැමිණ ග්‍රෑන්ද්පාස් ඔරුදගාඩවත්ත හන්දිදයන්ද දේස්ලයින්ද පාර ඔස්දස් ද ාරැල්ල හන්දිය, ඩී.එස්.දස්නානායක හන්දිදයන්ද ෙකුණට හැරී දහෝර්ටන්ද දපදෙස ඔස්දස් දනළුම් දපාකුණ වටරවුම, ආනන්දෙ කුමාරස්වාමි මාවත, පුස්තකාල හන්දිය, මල් පාර හන්දිය, ලි ර්ි වටරවුදමන්ද ෙකුණට හැරී ාන්දත මයිකල් වටරවුදමන්ද වමට හැරී ාන්දත මයිකල් පාර, ගාලු පාර ාන්දත මයිකල් පාර හන්දිදයන්ද ෙකුණට හැරී ගාලු පාර ඔස්දස් ගාලු මුවදොර වටරවුම, ගාලු මැෙ පාර ඔස්දස් ටාජ් සමුද්‍රා දහෝටලයට ගමන්ද කිරීමට නියමිතව ඇත.

ප්‍රභූවරයා ගමන්ද ගන්දනා කාලය තුල ඉහත ගමන්ද මාර්ගයන්දි ගමන්ද ගන්දනා රථ වාහන සඳහා පහත සඳහන්ද විකල්ප මාර්ග භාවිතා කල හැක.

විකල්ප මාර්ග -

• නුවර පාදරන්ද දකාළඹට ඇතුළුවන සාමානය රථවාහන කැලණි පාලදමන්ද

දකාළඹට ඇතුළු වී ග්‍රෑන්ද්පාස් ණ්ඩාරනායක පාදරන්ද ෙකුණට හැරී ඉඟුරුකද් හන්දිය ෙක්වා ගමන්ද කර එතැනින්ද වමට හැරී දේල්ස් කුමාර මාවත, ආමර් ා ර් වීිය හන්දිදයන්ද වමට හැරී පංචිකාවත්ත වටරවුම මරොන පාලම් හන්දිදයන්ද වමට හැරී මරොන පාර ඔස්දස් ද ාරැල්ල ෙක්වා ගමන්ද කර අවස්ථානුකූලව ද ාරැල්ල හන්දිදයන්ද දකාටා පාරට ඇතුළු වීමට අවස්ථාව සලසා දෙනු ල යි. • ගාලු පාර ඔස්දස්, හයිදලවල් පාර සහ දේස්ලයින්ද පාර ඔස්දස් දකාළඹට

ඇතුළුවන රථවාහන ද ාරැල්ල කනත්ත වටරවුමට ඇතුළු කර පරණ බුලර්ස් පාර, දමාඩල් ෆාම් හන්දිය, කාසල් වීිය, ආයුර්දේෙ හන්දිය, පරණ පාර, ඔදේදස්කරපුර හන්දිදයන්ද වමට හැරී දකාදලාන්දනාව, වැල්ලම්ිිය, අංදගාඩ

D/Media/Out / 624 /2026 2026.04.18 පැය 1430

හන්දිය, කැලණිමුල්ල, කැලණිය හරහා නුවර පාරට හා මීගමුව පාරට ගමන්ද කළ හැකිය. • දකාළඹ දකාටුව, ිටදකාටුව දෙස සිට මීගමුව පාරට නුවර පාරට සහ

අවිස්සාදේල්ල පාරට ගමන්ද කරන රථවාහන ඕල්කට් මාවත, කාර්මික විෙයාල හන්දිය පංචිකාවත්ත වටරවුදමන්ද වමට හැරී ආමර් වීිය හන්දිය ආමර් ා ර් වීිය හන්දිය දේල්ස් කුමාර මාවත හන්දිය, ඉඟුරුකද් හන්දිය, දතාටළග හන්දිය, නවදලෝක හන්දිය, නවදලෝක වටරවුදමන්ද වමට හැරී මීගමුව පාරට ෙ ෙකුණට හැරී අවිස්සාදේල්ල දෙසට ගමන්ද කරන රථවාහන නුවර පාර හතදර් කණුව හන්දිදයන්ද ෙකුණට හැරී කැලණිය බියගම මාර්ගදේ ගමන්ද කර ණ්ඩාරවත්ත හන්දිදයන්ද ෙකුණට හැරී කඩුදවල හන්දියට ගමන්ද කර වමට හැරී අවිස්සාදේල්ල දෙසට ගමන්ද කළ හැකිය. • දකාටුව, ිටදකාටුව, දකාම්පඤ්ඤවීිය දෙස සිට ගාලු පාරට හයිදලවල් පාරට

120 මාර්ගයට ගමන්ද කරන රථවාහන ලිප්ටන්ද වටරවුම, දසායිසා වටරවුම, කන්දනන්දගර මාවත ඔස්දස් ගමන්ද කර ප්‍රභූ රථ දපළට ාධාවක් දනාවන පරිි අවස්ථානුකූලව හරහා යාමට අවස්ථාව ල ාදෙන අතර, ඒ අනුව කන්දනන්දගර මාවදතන්ද පැමිණ දනළුම් දපාකුණ වටරවුම හරහා නන්දො දමෝටර්ස් හන්දිය නිෙහස් වටරවුම, රී් මාවත ඔස්දස් තුම්මුල්ල ෙක්වා ගමන්ද කර ිට විය හැක.

➢ 2026.04.19 ින ප්‍රභූවරයා ටාජ් සමුද්‍රා ගහෝටලගේ සිට ජනාධිපති ගල්කම්

කාර්යාලය දක්වා ගමන්ද කිරීමට නියමිතව ඇති අතර එහිදී ගාලු මුවදොර ටාජ් සමුද්‍රා දහෝටලදේ සිට ගාලු මැෙ පාර, ාලෙක්ෂ මාවත හන්දිය ඔස්දස් ජනාධිපති දල්කම් කාර්යාලය ෙක්වා ගමන්ද කර නැවත එම මාර්ගදේම ටාජ් සමුද්‍රා දහෝටලය දවත ගමන්ද කිරීමට නියමිතය. එම අවස්ථාදේ පහත සඳහන්ද විකල්ප මාර්ග භාවිතා කල හැක.

විකල්ප මාර්ග -

• දකාළඹින්ද ිටවන සියලුම රථවාහන දකාටුව දසරමික් හන්දිදයන්ද වමට හැරී

රීගල් වටරවුම, චිත්තම්පලම් ඒ ගාඩිනර් මාවත, දකාම්පඤ්ඤවීිය දපාලිසිය වටරවුම, කුමාරරත්නම් පාර, දකාම්පඤ්ඤවීිය හන්දිය, සර් දජ්ම්ස් පීරිස් මාවත, ිත්තල හන්දිය, රතු කුරුස හන්දිය, පුස්තකාල වටරවුදමන්ද ෙකුණට හැරී ආනන්දෙ කුමාරස්වාමි මාවත, ලි ර්ි වටරවුදමන්ද වමට හැරී ආර් ඒ ෙ දමල් මාවත ඔස්දස් දකාළඹින්ද ිටවිය හැකිය. • ගාලු පාර ඔස්දස් දකාළඹට ඇතුළු වන රථවාහන සඳහා ගාලු මුවදොර

වටරවුදමන්ද ෙකුණට හරවා දකාම්පඤ්ඤවීිය දෙසට ගමන්ද කර දකාළඹට ඇතුළු විය හැක. ➢ ප්‍රභූවරයා ටාජ් සමුද්‍රා ගහෝටලගේ සිට ගාලු මුවගදාර වටරවුම ගාලු පාර, ගාලු පාර

ශාන්දත මයිකල් පාර, ශාන්දත මයිකල් වටරවුම, උත්තරානන්දද මාවත ඔස්ගස් අරලියගහ මන්දිරය ගවත හා නැවත ගහෝටලය දක්වා ගමන්ද කිරීමට නියමිත අතර එම අවස්ථාගේ පහත සඳහන්ද විකල්ප මාර්ග භාවිතා කල හැක.

විකල්ප මාර්ග -

• ගාලු පාර ඔස්දස් දකාළඹට ගමන්ද කරන සියලුම රථවාහන දකාල්ලුිිය

හන්දිදයන්ද ෙකුණට හැරී ලි ර්ි වටරවුම, ිත්තල හන්දිය, සර් දජ්ම්ස් පීරිස් මාවත, දකාම්පඤ්ඤවීිය හන්දිය ඔස්දස් දකාළඹට ඇතුළු විය හැක. • ිටදකාටුදවන්ද ිට වී ගාලු පාරට ගමන්ද කරන දකාළඹින්ද ිටවන සියලුම

රථවාහන දකාටුව දසරමික් හන්දිදයන්ද වමට හැරී රියල් වටරවුම, චිත්තම්පලම් ඒ ගාඩිනර් මාවත, දකාම්පඤ්ඤවීිය දපාලිසිය වටරවුම, කුමාරරත්නම් පාර, දකාම්පඤ්ඤවීිය හන්දිය, සර් දජ්ම්ස් පීරිස් මාවත, ිත්තල හන්දිය, රතු කුරුස හන්දිය, පුස්තකාල වටරවුදමන්ද ෙකුණට හැරී ආනන්දෙ කුමාරස්වාමි මාවත, ලි ර්ි වටරවුදමන්ද වමට හැරී ආර් ඒ ෙ දමල් මාවත ඔස්දස් දකාළඹින්ද ිට විය හැක. ➢ ප්‍රභූවරයා ටාජ් සමුද්‍රා ගහෝටලගේ සිට ගාලු මුවගදාර වටරවුම, ගාලු පාර,

ගකාල්ලුපිටිය හන්දිය, ධර්මපාල මාවත, ලිබර්ටි වටරවුම, ආර්.ඒ.ද ගමල් මාවත, ගබෞද්ධාගලෝක මාවත හන්දිය, ආර්.ඒ.ද ගමල් මාවත ගලෝරන්දස් පාර හන්දිය, ගාලුපාර ගලෝරන්දස් පාර හන්දිය, කිගර්ෂන්ද ගකෝවිල දක්වා ගමන්ද කර ගාලු පාර, බම්බලපිටිය හන්දිය , ලිබර්ටි හන්දිය, පිත්තල හන්දිය, ගජ්ම්ස් පීරිස් මාවත ජිනරථන හන්දිය, ගපරහර මාවත හන්දිය, උත්තරානන්දද මාවත ගරාටුන්දඩා හන්දිය, අලියා නාන වටරවුම, ගාලු මුවගදාර වටරවුම, ගාලු මැද පාර ඔස්ගස් ටාජ් සමුද්‍රා ගහෝටලයට ගමන්ද කිරීමට නියමිතව ඇත. එම අවස්ථාගේදී පහත සඳහන්ද විකල්ප මාර්ග භාවිතා කල හැක.

විකල්ප මාර්ග -

• දකාළඹ ිටදකාටුව දෙස සිට දකාළඹින්ද ිට වී හයිදලවල් පාර, ගාලු පාර හා

120 මාර්ගයට ගමන්ද කරන සියලුම රථවාහන ලිප්ටන්ද වටරවුම, දසායිසා වටරවුම කන්දනන්දගර මාවත ඔස්දස් දනළුම් දපාකුණ වටරවුම හරහා නන්දො දමෝටර්ස් හන්දිය, නිෙහස් වටරවුම, රී් මාවත ඔස්දස් දකාළඹින්ද ිටවිය හැක. • ගාලු පාර, හැේදලාක් පාර, හයිදලවල් පාර ඔස්දස් දකාළඹට ඇතුළුවන

රථවාහන තුම්මුල්ල හන්දියට ගමන්ද කර රී් මාවත තර්ස්ටන්ද පාර, දජ්ඕසී හන්දිය, ග්ලාස් හවුස් හන්දිය, නන්දො දමෝටර්ස් හන්දිය හරහා දනළුම් දපාකුණ හරහා කන්දනන්දගර මාවත ඔස්දස් දසායිසා වටරවුම හරහා ගමන්ද කිරීමට අවස්ථාව ල ාදෙනු ලැදේ.

➢ 2025.04.20 ින ප්‍රභූවරයා ටාජ් සමුද්‍රා ගහෝටලගේ සිට ගාලු මැද පාර, NSA

වටරවුම, චචතය පාර හරහා වරාය ගහළි පථය ගවත ගමන්ද කිරීමට නියමිතව ඇති අතර එම අවස්ථාගේදී රථවාහන සඳහා පහත සඳහන්ද විකල්ප මාර්ග භාවිතා කල හැකිය.

විකල්ප මාර්ග -

• ගාලු පාර ඔස්දස් දකාළඹට ඇතුළු වන සියලුම රවාහන දකාල්ලුිිය

හන්දිදයන්ද ෙකුණට හැරී ලි ර්ි වටරවුම, ිත්තල හන්දිය සර්.දජ්ම්ස් පීරිස් මාවත, දකාම්පඤ්ඤවීිය හන්දිය ඔස්දස් දකාළඹට ඇතුළු විය හැක. ගාලු පාර

ඔස්දස් දකාළඹට ඇතුළු වන සැහැල්ලු රථවාහන ගාලු දමෝෙර වටරවුදමන්ද ෙකුණට හැරී මාකන්ද මාකර් මාවත, ජස්ින්ද අක් ාර් මාවත, දකාම්පඤ්ඤවීිය මැදල් වීිය ඔස්දස් දකාළඹට ඇතුළුවිය හැක. • ිටදකාටුදවන්ද ිට වී ගාලු පාරට ගමන්ද කරන දකාළඹින්ද ිටවන සියලුම

රථවාහන දකාටුව දසරමික් හන්දිදයන්ද වමට හැරී රීගල් වටරවුම, චිත්තම්පලම් ඒ ගාඩිනර් මාවත, දකාම්පඤ්ඤවීිය දපාලිසිය වටරවුම, කුමාර රත්නම් පාර, දකාම්පඤ්ඤවීිය හන්දිය, සර්.දජ්ම්ස් පීරිස් මාවත, ිත්තල හන්දිය, රතු කුරුස හන්දිය, පුස්තකාල වටරවුදමන්ද ෙකුණට හැරී ආනන්දෙ කුමාරස්වාමි මාවත ලි ර්ි වටරවුදමන්ද වමට හැරී ආර්.ඒ. ෙ දමල් මාවත ඔස්දස් දකාළඹින්ද ිටවිය හැකිය. • ජනාධිපති මාවදතන්ද ගාලු පාරට ගමන්ද කරන සියලුම රථවාහන ජනාධිපති

මාවදතන්ද වමට හැරී ලංකා ැංකු මාවත, දයෝර්ක් වීිය, චැතැම්වීිය, , CTO හන්දිය, දසරමික් හන්දිදයන්ද වමට හැරී රීගල් වටරවුම, චිත්තම්පලම් ඒ ගාඩිනර් මාවත, දකාම්පඤ්ඤවීිය දපාලිසිය වටරවුම, කුමාරරත්නම් පාර, දකාම්පඤ්ඤවීිය හන්දිය, සර් දජ්ම්ස් පීරිස් මාවත, ිත්තල හන්දිය, රතු කුරුස හන්දිය, පුස්තකාල වටරවුදමන්ද ෙකුණට හැරී ආනන්දෙ කුමාරස්වාමි මාවත ලි ර්ි වටරවුදමන්ද වමට හැරී ආර්.ඒ. ෙ දමල් මාවත ඔස්දස් දකාළඹින්ද ිටවිය හැකිය.

මීට අමතරව අවස්ථානුකූලව ඇති වන තත්ත්වයන්ද අනුව ඉහත ෙක්වා ඇති මාර්ගයන්දි වරින්ද වර 2026.04.19 හා 20 ිනයන්දි ප්‍රභූ සංචාරයට දයදීමට අොළව රථවාහන ගමනාගමනය සීමා කිරීම් සිදුවිය හැකිය.

ගමන්ද ආරම්භ කිරීමට පැය දෙකකට දපර සිට ඉහත ගමන්ද මාර්ගයට ර වාහන (කන්දදට්නර් රථ, ප්‍රයිමුවර් රථ, ගල් වැලි පස් හා සිදමන්දති පටවන ලෙ ිපර් රථ හා අදනකුත් දලාරි රථ) ඇතුළු දනාදකදරන අතර සියළුම වාහන ඇතුළුවීම සීමා කරනු ල යි.

ප්‍රභූවරයාදග් සංචාරක කාලසීමාව තුල ඉහත රථවාහන සැළැස්මට අනුව විකල්ප මාර්ග භාවිතා කර රථවාහන ධාවනය කරන දලසට එම ප්‍රදේ ය හරහා ගමන්ද කරන රථවාහන රියැදුරන්දදගන්ද හා මහජනතාවදගන්ද දපාලිසිය ඉල්ලා සිටී. ගපාලිස් මාධය ගකාට්ඨාසය.

இந்திய துணை ஜனாதிபதியின் இலங்ணை பயைத்திற்ைான பபாை்குவரத்து திட்டம் –

கைாழும்பு பபாை்குவரத்து பிாிவு

இந்திய துணை ஜனாதிபதி மாை்புமிகு சி.பி. ராதாைிருஷ்ைன் அவா்ைள் 2026.04.19 மற்றும் 20 ஆைிய இரு நாட்ைளிலும் இலங்ணையில் உத்திபயாைப்பூா்வ விஜயம் பமற்கைாள்ள உள்ளாா். இந்த பயைத்திற்ைான ைாலப்பகுதியில் கைாழும்பு பபாை்குவரத்து பிாிவினால் விபசடப் பபாை்குவரத்து திட்டம் நணடமுணறப்படுத்த திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.

➤ 2026.04.19 – விமான நிணலயம் முதல் ப ாட்டல் வணர பயைம்

பிரதிநிதி 2026.04.19 அன்று ைாணல ைட்டுநாயை்ை சா்வபதச விமான நிணலயத்ணத வந்தணடவாா். பின்னா் ைட்டுநாயை்ை – கைாழும்பு அதிபவை கநடுஞ்சாணல வழியாை ைிராை்ட்பாஸ், ஒருகைாடவத்த சந்தி வழியாை பபஸ்ணலன் வீதி, பபாகரல்ல சந்தி, D.S. பசனாநாயை்ை சந்தி (வலது திருப்பு), ப ாா்டன் பிபளஸ், தாமணரை் பைாபுரம் சுற்றுவட்டம், ஆனந்த குமாரசுவாமி மாவத்ணத, நூலை சந்தி, மல்பபாட் சந்தி, லிபா்டி சுற்றுவட்டம் (வலது திருப்பு), கசயிை்ட் ணமை்பைல் வட்டச்சுழல் (இடது திருப்பு), கசயிை்ட் ணமை்பைல் வீதி, ைாலி சாணல வழியாை ைாலிமுைத் திடல் வட்டச்சுழல், ைாலி மிடில் பராடு வழியாை தாஜ் சமுத்ரா ப ாட்டலுை்கு கசல்ல திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.

இந்த பநரத்தில் பமபல குறிப்பிடப்பட்ட பாணதைளில் கசல்லும் வாைனங்ைளுை்கு ைீழ்ை்ைை்ட மாற்றுப் பாணதைள் பயன்படுத்தலாம்:

➤ மாற்றுப் பாணதைள்

• நவகரலியா வீதி வழியாை கைாழும்பு வரும் வாைனங்ைள் ைளனி பாலம் வழியாை வந்து ைிராை்ட்பாஸ் பை்டாரநாயை்ை சாணல, இங்குருைபட சந்தி, பவல்ஸ் குமார மாவத்ணத, ஆமா் வீதி, பஞ்சிைாவத்ணத சுற்றுவட்டம், மருதாணன பாலம் சந்தி, மருதாணன வீதி வழியாை கபாரணள கசன்று பைாட்ணட வீதியில் கசல்லலாம்.

• ைாலி வீதி, ண கலவல் வீதி மற்றும் பபஸ்ணலன் வீதி வழியாை வரும் வாைனங்ைள் பபாகரல்ல ைல்லணற வட்டச்சுழல், பணழய புல்லா்ஸ் வீதி, மாடல் ஃபாா்ம் சந்தி, ைாஸில் வீதி, ஆயுா்பவத சந்தி, ஓபபபசைரபுர, கைாபலான்னாவ, கவல்லம்பிட்டிய, அங்கைாட, ைளைிமுல்ல, ைளைி வழியாை நவகரலியா மற்றும் நீா்கைாழும்பு வீதிை்கு கசல்லலாம்.

• பைாட்ணட பகுதிைளில் இருந்து நவகரலியா, நீா்கைாழும்பு மற்றும் அவிசாகவல்ல வீதிைளுை்கு கசல்லும் வாைனங்ைள் பஞ்சிைாவத்ணத, ஆமா் வீதி, பவல்ஸ் குமார சந்தி, இங்குருைபட சந்தி, கதாட்டலங்ை, நவபலாை்ை சந்தி, கமாரட்டுவ வழியாை கசல்லலாம்.

• கைாழும்பு 120 வழி மற்றும் ண கலவல் வீதியில் கசல்லும் வாைனங்ைள் லிப்டன் வட்டச்சுழல், கசாய்ஸா வட்டச்சுழல், ைன்னங்ைர மாவத்ணத வழியாை கநலும் கபாை்குை வட்டச்சுழல், ாீட் மாவத்ணத, தும்முல்ல வழியாை கசல்லலாம்.

➤ தாஜ் சமுத்ரா – ஜனாதிபதி கசயலைம் பயைம் (19.04.2026)

பிரதிநிதி தாஜ் சமுத்ரா ப ாட்டலில் இருந்து ஜனாதிபதி கசயலைம் வணர ைாலி மிடில் பராடு, ஸ்ைவுட் மாவத்ணத வழியாை கசன்று மீை்டும் அபத பாணதயில் திரும்புவாா்.

இந்த பநரத்தில் மாற்றுப் பாணதைள்:

• பைாட்ணட/ைாலி வீதி வழியாை கசல்லும் வாைனங்ைள் லிபா்டி வட்டச்சுழல், பஜம்ஸ் பீாிஸ் மாவத்ணத, கைாம்பனிவீதி வழியாை கசல்லலாம்.

• புற்ை்பைாட்ணட பகுதிைளில் இருந்து கவளிபயறும் வாைனங்ைள் கசராமிை் சந்தி, ாீைல் வட்டச்சுழல், ஆமா் வீதி வழியாை கவளிபயறலாம்.

➤ தாஜ் சமுத்ரா – ைாலி மிடில் பராடு – அலை் ியா பைி வழி

இந்த பநரத்தில் ைாலி வீதி, லிபா்டி, பித்தல சந்தி, ாீட் மாவத்ணத, தும்முல்ல, கநலும் கபாை்குை வழியாை மாற்றுப் பாணதைள் வழங்ைப்படும்.

➤ 20.04.2026 – துணறமுை பகுதி பயைம்

தாஜ் சமுத்ராவில் இருந்து ைாலி மிடில் பராடு, NSA வட்டச்சுழல், ணசத்யா வீதி வழியாை துணறமுை க லிபாத் பநாை்ைி கசல்லும் பபாது மாற்றுப் பாணதைள்:

• ைாலி வீதி வழியாை வரும் ைனரை வாைனங்ைள் லிபா்டி, பித்தல சந்தி, கைாம்பனிவீதி வழியாை கசல்லலாம்.

• பலசான வாைனங்ைள் பைால்பீட்டி வட்டச்சுழல், மாை்ைன் மாா்ை்ைா், கைாம்பனிவீதி வழியாை கசல்லலாம்.

➤ கபாதுவான அறிவிப்பு

பமபல குறிப்பிட்ட பாணதைளில் பயைிை்கும் பபாது 2026.04.19 மற்றும் 20 ஆைிய திைதிைளில் பதணவை்பைற்ப தற்ைாலிை பபாை்குவரத்து ைட்டுப்பாடுைள் ஏற்படலாம்.

பயைம் கதாடங்குவதற்கு இரை்டு மைி பநரத்திற்கு முன்பாை ைனரை வாைனங்ைள் அந்த பாணதைளில் அனுமதிை்ைப்பட மாட்டாது.

கபாதுமை்ைள் மற்றும் வாைன ஓட்டுநா்ைள் பமபல கூறப்பட்ட மாற்றுப் பாணதைணள பயன்படுத்தி பபாை்குவரத்ணத பமற்கைாள்ளுமாறு கபாலிஸாா் பைட்டுை்கைாள்ைிறாா்ைள்.

கபாலிஸ் ஊடைப் பிாிவு