ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු ජනමොධ්‍ය පෙත පයොමු කිරීම. 01. මොර රිය අනතුරක් - ජොඇල ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.28 වන අද දින අළුයම් කාලයේ ජාඇල ය ාලිස් වසයම් ජාඇල මිනුවනයගාඩ මාර්ගයේ යමානටා හනදිය අසලදී ජාඇල යදස සිට මිනුවනයගාඩ යදසට ධාවනය වූ කාර් රථයක් මාර්ගය හරහා ගමන කළ දික පුද්ගලයයකුයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින දික පුද්ගලයා බර තල තුවාල ලබා රාගම යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයම්දී මියයගාස් ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 60 ක් වූ ණුෙන, ජොඇල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය රාගම යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන ත් කර ඇත. අනතුරට සම්බනධ කාර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර ජාඇල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. මොර රිය අනතුරක් - තලිංගම ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.28 වන අද දින අළුයම් කාලයේ තලංගම ය ාලිස් වසයම් යකාේුපිටිය කඩුයවල මාර්ගයේ තලායහ්න ප්‍රයද්ශයේදී මාළයේ යදස සිට යකාස්වත්ත යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ැදිකරුට ාලනය කරගැනීමට යනාහැකිව සු ැදිකරු සමඟ මාර්ගයේ ය රළී යගාස් ප්‍රතිවිරුද්ධ යදසින ැමිණි කාර් රථයක ඉදිරි ස ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින ැදිකරු හා සු ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා යකාස්වත්ත යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයම්දී ැදිකරු මියයගාස් ඇත. සු ැදිකරු වැඩිදුර ප්‍රතිකාර සඳහා යකාළඹ ජාතික යරෝහලට මාරු කර යවා ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 21 ක් වූ ශ්‍රී සුභූතිපුර, බත්තරමුල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘත ශරීරය යකාස්වත්ත යරෝහයේ මෘත ශරීරාගාරයේ තැන ත් කර ඇත. අනතුරට සම්බනධ කාර් රථයේ රියදුරු අත්අඩංගුවට යගන ඇති අතර තලංගම ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 03. හදසි ගින්නක් - හල්දුම්මමුල්ල ප ොලිස් ෙසම.

2025.09.28 වන අද දින දහවේ කාලයේ හේදුම්ුේල ය ාලිස් වසයම් යකාළඹ බදුේල ප්‍රධාන මාර්ගයට මායිම්ව පිහිටි මහවංගුව ප්‍රයද්ශයේ ගිනනක් හටයගන ඇති

D/Media/Out//2025 2025.09.28 ැය 1930

බවට හේදුම්ුේල ය ාලිස් ස්ථානයට ලද යතාරතුරක් මත හේදුම්ුේල ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන, හේදුම්ුේල ප්‍රායද්ශීය සභායේ නිලධාරීන, හේදුම්ුේල වනජීවී නිලධාරීන, වන අඩවි නිලධාරීන හා හේදුම්ුේල ප්‍රායද්ශීය යේකම් කාර්යාලයේ නිලධාරීන එක්ව ගිනන මැඩ ැවැත්වීමට කටයුතු කරමින සිටි. යමම ගිනයනන තුවාල යහෝ ජීවිත හානි කිසිවක් සිදුව යනාමැත. ගිනනට යහ්තුව යමයතක් අනාවරණය වී යනාමැති අතර හේදුම්ුේල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.