==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு பதிவொன முக்கிய தகவல்கள்

Significant Incidents Reported to the Police Media Division

01. අයිස් මත්රෙය සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - අ රොධ්‍ රික්ෂණ පද ොර්තපේන්තතුෙ. 2026.07.18 දින සෙස හිරණ ප ොලිස් ෙසපේ රුක්ගහපතොටු ල ප්‍රපේශපේදී අ රොධ්‍ රික්ෂණ පද ොර්තපේන්තතුපේ මනුෂය ඝොතන හො සංවිධ්‍ොනොත්ම අ රොධ්‍ විමර්ශන අංශපේ නිලධ්‍ොරීන්ත ණ්ඩොයමක් විසින්ත ලද පතොරතුරක් මත නිෙස ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය කිපලෝග්‍රෑේ 18 ග්‍රෑේ 716 ක් හො විදුත් තරොදියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 26 ක් ෙන අළුප ෝමුල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. සැ රුපගන්ත සිදු ල ප්‍රශ්න කිරීේ ෙලදී පමම මත්රෙය පතොගය සංවිධ්‍ොනොත්ම අ රොධ්‍ රුෙන්ත පදපදපනකුපේ පමපහයවීම මත දිෙයිපන්ත විවිධ්‍ ප්‍රපේශ ෙලට ප දො හැරීමට හො ජොෙොරේ කිරීම සඳහො රැපගනවිත් ඇති ෙට අනොෙරණය වී ඇත. සැ රු 2026.07.19 ෙන දින ොනදුර ගරු මපහ්ස්රොත් අධි රණය පෙත ඉදිරි ත් ර දින 07 රැඳවුේ නිපයෝග ල ො ගැනීමට නියමිතෙ ඇත. අ රොධ්‍ රික්ෂණ පද ොර්තපේන්තතුපේ මනුෂය ඝොතන හො සංවිධ්‍ොනොත්ම අ රොධ්‍ විමර්ශන අංශය විසින්ත ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ල යි.

‘ஐஸ்’ பபொததப்பபொருளுடன் சந்பதகநபொ் தகது – குற்றவியல் விசொரதைத் திதைக்களம்

2026.07.18 அன்று மொதல, ஹிரை பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட ருக்ஹஹபதொட்டுபபொல பகுதியில், குற்றவியல் விசொரதைத் திதைக்களத்தின் பகொதல மற்றும் ஒழுங்கதமக்கப்பட்ட குற்றப் பிொிவு அதிகொொிகள் குழுவிற்கு கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில், வீபடொன்றில் பமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவதளப்பில் 18 கிபலொகிரொம் 716 கிரொம் ‘ஐஸ்’ பபொததப்பபொருள் மற்றும் ஒரு மின்னணு தரொசு என்பவற்றுடன் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

D/Media/Out/ 1177 /2026 2026.07.19 ැය 0545

தகது பசய்யப்பட்ட சந்பதகநபொ் 26 வயதுதடய, அளுபபொமுல்ல பகுதிதயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

சந்பதகநபொிடம் பமற்பகொள்ளப்பட்ட விசொரதைகளில், இந்த பபொததப்பபொருள் பதொகுதி ஒழுங்கதமக்கப்பட்ட குற்றக் குழுதவச் பசொ்ந்த இரு குற்றவொளிகளின் வழிநடத்தலின் கீழ் நொட்டின் பல்பவறு பகுதிகளுக்கு விநிபயொகித்து கடத்துவதற்கொக பகொை்டு வரப்பட்டிருந்தது என்பது பதொியவந்துள்ளது.

சந்பதகநபொ் 2026.07.19 அன்று பொனதுதற நீதிவொன் நீதிமன்றில் முன்னிதலப்படுத்தப்பட்டு, 07 நொட்கள் தடுப்புக் கொவல் உத்தரதவப் பபற நடவடிக்தக எடுக்கப்பட்டுள்ளது.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன பமலதிக விசொரதைகதள குற்றவியல் விசொரதைத் திதைக்களத்தின் பகொதல மற்றும் ஒழுங்கதமக்கப்பட்ட குற்றப் பிொிவு பமற்பகொை்டு வருகிறது.

Suspect Arrested with Crystal Methamphetamine ("Ice") – Criminal Investigation Department

On the evening of 18.07.2026, officers attached to the Homicide and Organized Crime Investigation Division of the Criminal Investigation Department (CID), acting on a tip-off, conducted a raid at a residence in the Rukgahathotupala area within the Hirana Police Division and arrested a suspect in possession of 18 kilograms and 716 grams of crystal methamphetamine ("Ice") and an electronic weighing scale.

The suspect is a 26-year-old resident of Alubomulla.

Preliminary investigations revealed that the consignment of narcotics had allegedly been transported for distribution and trafficking to various parts of the island under the instructions of two organised criminals. The suspect was scheduled to be produced before the Panadura Magistrate's Court on 19.07.2026, and police are expected to obtain a seven-day detention order to facilitate further investigations.

Further investigations are being conducted by the Homicide and Organized Crime Investigation Division of the Criminal Investigation Department.

අයිස් මත්රෙය, පහපරොයින්ත හො මත්ප ති සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2026.07.18 දින රොත්‍රී කිරි ත්පගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ දික්ිටිපගොඩ ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන්ත ණ්ඩොයමක් විසින්ත ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය කිපලෝග්‍රෑේ 06 ග්‍රෑේ 96 ක්, පහපරොයින්ත කිපලෝග්‍රෑේ 02 ග්‍රෑේ 70ක් හො මත්ප ති 5000ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 31 ක් ෙන දික්ිටිපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ප ොළඹ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය විසින්ත ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ල යි.

‘ஐஸ்’ பபொததப்பபொருள், பஹபரொயின் மற்றும் பபொதத மொத்திதரகளுடன் சந்பதகநபொ் தகது – பகொழும்பு குற்றவியல் விசொரதைப் பைியகம்

2026.07.18 அன்று இரவு, கிொிபத்பகொட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட திக்பிட்டிபகொட பகுதியில், பகொழும்பு குற்றவியல் விசொரதைப் பைியகத்தின் அதிகொொிகள் குழுவிற்கு கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் பமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவதளப்பில், 6 கிபலொகிரொம் 96 கிரொம் ‘ஐஸ்’ பபொததப்பபொருள், 2 கிபலொகிரொம் 70 கிரொம் பஹபரொயின் மற்றும் 5,000 பபொதத மொத்திதரகள் என்பவற்றுடன் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

தகது பசய்யப்பட்ட சந்பதகநபொ் 31 வயதுதடய, திக்பிட்டிபகொட பகுதிதயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன பமலதிக விசொரதைகதள பகொழும்பு பிரொந்திய குற்றவியல் விசொரதைப் பைியகம் பமற்பகொை்டு வருகிறது.

Suspect Arrested with Crystal Methamphetamine, Heroin and Narcotic Pills – Colombo District Crime Division

On the night of 18.07.2026, officers attached to the Colombo District Crime Division, acting on a tip-off, conducted a raid in the Dikpitigoda area within the Kiribathgoda Police Division and arrested a suspect found in possession of 6 kilograms and 96 grams of crystal methamphetamine ("Ice"), 2 kilograms and 70 grams of heroin, and 5,000 narcotic pills.

The suspect is a 31-year-old resident of Dikpitigoda.

Further investigations are being carried out by the Colombo District Crime Division.

03. අයිස් මත්රෙය හො පහපරොයින්ත සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - අනුරොධ්‍පුර ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.18 දින සෙස අනුරොධ්‍පුර ප ොලිස් ෙසපේ දහයියොගම හන්තදිය ප්‍රපේශපේදී අනුරොධ්‍පුර ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ත ණ්ඩොයමක් විසින්ත ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 250 මිලිග්‍රෑේ 250 ක්, පහපරොයින්ත ග්‍රෑේ 350 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් හො යතුරු ැදියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 45 ක් ෙන අනුරොධ්‍පුර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. අනුරොධ්‍පුර ප ොලිසිය විසින්ත ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ල යි.

‘ஐஸ்’ பபொததப்பபொருள் மற்றும் பஹபரொயினுடன் சந்பதகநபொ் தகது – அனுரொதபுரம் பபொலிஸ்

2026.07.18 அன்று மொதல, அனுரொதபுரம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தஹயியொகம சந்தி பகுதியில், அனுரொதபுரம் பபொலிஸ் நிதலய அதிகொொிகள் குழுவிற்கு கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் பமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவதளப்பில், 250 கிரொம் 250 மில்லிகிரொம் ‘ஐஸ்’ பபொததப்பபொருள், 350 கிரொம் 200 மில்லிகிரொம் பஹபரொயின் மற்றும் ஒரு பமொட்டொொ் தசக்கிள் என்பவற்றுடன் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

தகது பசய்யப்பட்ட சந்பதகநபொ் 45 வயதுதடய, அனுரொதபுரம் பகுதிதயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன பமலதிக விசொரதைகதள அனுரொதபுரம் பபொலிஸொொ் பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Crystal Methamphetamine and Heroin – Anuradhapura Police Station

On the evening of 18.07.2026, officers attached to the Anuradhapura Police Station, acting on a tip-off, conducted a raid in the Dahaiyagama Junction area within the Anuradhapura Police Division and arrested a suspect in possession of 250 grams of crystal methamphetamine ("Ice"), 250 milligrams of heroin, and a motorcycle.

The suspect is a 45-year-old resident of Anuradhapura.

Further investigations are being conducted by the Anuradhapura Police.

04. නීති විපරෝධී මත් ැන්ත සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මොලපේ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.18 රොත්‍රී මොලපේ ප ොලිස් ෙසපේ පහෝ න්තදර දකුණ ප්‍රපේශපේදී මොලපේ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ත ණ්ඩොයමක් විසින්ත ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන්ත ලීටර් 75 ක් (ප ෝතල් 100) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 46 ක් ෙන න්තනිිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මොලපේ ප ොලිසිය විසින්ත ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ල යි.

சட்டவிபரொத மதுபொனத்துடன் சந்பதகநபொ் தகது – மொலம்பப பபொலிஸ் நிதலயம்

2026.07.18 அன்று இரவு, மொலம்பப பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பஹொகந்தர பதற்கு பகுதியில், மொலம்பப பபொலிஸ் நிதலய அதிகொொிகள் குழுவிற்கு கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் பமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவதளப்பில், 75 லீற்றொ் (100 பபொத்தல்கள்) சட்டவிபரொத மதுபொனத்துடன் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

தகது பசய்யப்பட்ட சந்பதகநபொ் 46 வயதுதடய, பன்னிப்பிட்டிய பகுதிதயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன பமலதிக விசொரதைகதள மொலம்பப பபொலிஸொொ் பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illicit Liquor – Malabe Police Station

On the night of 18.07.2026, officers attached to the Malabe Police Station, acting on a tip-off, conducted a raid in the Hokandara South area within the Malabe Police Division and arrested a suspect in possession of 75 litres (100 bottles) of illicit liquor.

The suspect is a 46-year-old resident of Pannipitiya.

Further investigations are being conducted by the Malabe Police.

05. නීති විපරෝධී මත් ැන්ත සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්දන ප්‍රහොර ඒ ය. 2026.07.18 දහෙල් රොගම ප ොලිස් ෙසපේ ප ොඩිවී කුඹුර ප්‍රපේශපේදී ෙලොන මධ්‍යම දූෂණ මර්දන ප්‍රහොර ඒ පේ නිලධ්‍ොරීන්ත ණ්ඩොයමක් විසින්ත ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන්ත ලීටර් 112 ක් (ප ෝතල් 150) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන රොගම ප ොලිස් ස්ථොනයට ඉදිරි ත් ර ඇත. සැ රු අවුරුදු 43 ක් ෙන ප ොළඹ 15 ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. රොගම ප ොලිසිය විසින්ත ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ල යි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. 02. අයිස් මත්රෙය, පහපරොයින්ත හො මත්ප ති සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2026.07.18 දින රොත්‍රී කිරි ත්පගොඩ ප ොලිස් ෙසපේ දික්ිටිපගොඩ ප්‍රපේශපේදී ප ොළඹ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරීන්ත ණ්ඩොයමක් විසින්ත ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය කිපලෝග්‍රෑේ 06 ග්‍රෑේ 96 ක්, පහපරොයින්ත කිපලෝග්‍රෑේ 02 ග්‍රෑේ 70ක් හො මත්ප ති 5000ක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 31 ක් ෙන දික්ිටිපගොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. ප ොළඹ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය විසින්ත ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ල යි.

‘ஐஸ்’ பபொததப்பபொருள், பஹபரொயின் மற்றும் பபொதத மொத்திதரகளுடன் சந்பதகநபொ் தகது – பகொழும்பு குற்றவியல் விசொரதைப் பைியகம்

2026.07.18 அன்று இரவு, கிொிபத்பகொட பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட திக்பிட்டிபகொட பகுதியில், பகொழும்பு குற்றவியல் விசொரதைப் பைியகத்தின் அதிகொொிகள் குழுவிற்கு கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் பமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவதளப்பில், 6 கிபலொகிரொம் 96 கிரொம் ‘ஐஸ்’

பபொததப்பபொருள், 2 கிபலொகிரொம் 70 கிரொம் பஹபரொயின் மற்றும் 5,000 பபொதத மொத்திதரகள் என்பவற்றுடன் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

தகது பசய்யப்பட்ட சந்பதகநபொ் 31 வயதுதடய, திக்பிட்டிபகொட பகுதிதயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன பமலதிக விசொரதைகதள பகொழும்பு பிரொந்திய குற்றவியல் விசொரதைப் பைியகம் பமற்பகொை்டு வருகிறது.

03. අයිස් මත්රෙය හො පහපරොයින්ත සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - අනුරොධ්‍පුර ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.18 දින සෙස අනුරොධ්‍පුර ප ොලිස් ෙසපේ දහයියොගම හන්තදිය ප්‍රපේශපේදී අනුරොධ්‍පුර ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ත ණ්ඩොයමක් විසින්ත ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර අයිස් මත්රෙය ග්‍රෑේ 250 මිලිග්‍රෑේ 250 ක්, පහපරොයින්ත ග්‍රෑේ 350 මිලිග්‍රෑේ 200 ක් හො යතුරු ැදියක් සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 45 ක් ෙන අනුරොධ්‍පුර ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. අනුරොධ්‍පුර ප ොලිසිය විසින්ත ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ල යි.

‘ஐஸ்’ பபொததப்பபொருள் மற்றும் பஹபரொயினுடன் சந்பதகநபொ் தகது – அனுரொதபுரம் பபொலிஸ்

2026.07.18 அன்று மொதல, அனுரொதபுரம் பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட தஹயியொகம சந்தி பகுதியில், அனுரொதபுரம் பபொலிஸ் நிதலய அதிகொொிகள் குழுவிற்கு கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் பமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவதளப்பில், 250 கிரொம் 250 மில்லிகிரொம் ‘ஐஸ்’ பபொததப்பபொருள், 350 கிரொம் 200 மில்லிகிரொம் பஹபரொயின் மற்றும் ஒரு பமொட்டொொ் தசக்கிள் என்பவற்றுடன் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

தகது பசய்யப்பட்ட சந்பதகநபொ் 45 வயதுதடய, அனுரொதபுரம் பகுதிதயச்

பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன பமலதிக விசொரதைகதள அனுரொதபுரம் பபொலிஸொொ் பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

04. නීති විපරෝධී මත් ැන්ත සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - මොලපේ ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.07.18 රොත්‍රී මොලපේ ප ොලිස් ෙසපේ පහෝ න්තදර දකුණ ප්‍රපේශපේදී මොලපේ ප ොලිස් ස්ථොනපේ නිලධ්‍ොරීන්ත ණ්ඩොයමක් විසින්ත ලද පතොරතුරක් මත ෙැටලීමක් සිදු ර නීති විපරෝධී මත් ැන්ත ලීටර් 75 ක් (ප ෝතල් 100) සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 46 ක් ෙන න්තනිිටිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මොලපේ ප ොලිසිය විසින්ත ෙැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ල යි.

சட்டவிபரொத மதுபொனத்துடன் சந்பதகநபொ் தகது – மொலம்பப பபொலிஸ் நிதலயம்

2026.07.18 அன்று இரவு, மொலம்பப பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட பஹொகந்தர பதற்கு பகுதியில், மொலம்பப பபொலிஸ் நிதலய அதிகொொிகள் குழுவிற்கு கிதடத்த தகவலின் அடிப்பதடயில் பமற்பகொள்ளப்பட்ட சுற்றிவதளப்பில், 75 லீற்றொ் (100 பபொத்தல்கள்) சட்டவிபரொத மதுபொனத்துடன் சந்பதகநபொ் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

தகது பசய்யப்பட்ட சந்பதகநபொ் 46 வயதுதடய, பன்னிப்பிட்டிய பகுதிதயச் பசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

இச்சம்பவம் பதொடொ்பொன பமலதிக விசொரதைகதள மொலம்பப பபொலிஸொொ் பமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Illicit Liquor – Malabe Police

On the night of 18.07.2026, officers attached to the Malabe Police Station, acting on a tip-off, conducted a raid in the Hokandara South area within the Malabe Police Division and arrested a suspect found in possession of 75 litres (100 bottles) of illicit liquor.

The suspect is a 46-year-old resident of Pannipitiya.

Further investigations are being conducted by the Malabe Police.