 ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකොර් විසින් සිදු කරන ලද වැටලීමක් සම්බන්ධ ප ොරතුරු 01. අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො සංවිධොනොත්ද්‍මක අ රොධ මධයන ඒකකර්.

2025.06.24 වන දින සවස් කොලපේ වැල්ලම්ිටිර් ප ොලිස් වසපම් වැල්ලම්ිටිර් ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො සංවිධොනොත්ද්‍මක අ රොධ මධයන ඒකකපේ නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 05 මිලිග්‍රෑම් 880 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පෙන වැල්ලම්ිටිර් ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 50 ක් වන පකොපලොන්නොව ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

වැල්ලම්ිටිර් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 02. අයිස් මත්ද්‍රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො මිනුවන්පෙොඩ කඳවුර.

2025.06.24 වන දින සවස් කොලපේ පකොටපදණිර්ොව ප ොලිස් වසපම් වැලිහිඳ හන්දිපේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො මිනුවන්පෙොඩ කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 06 මිලිග්‍රෑම් 490 ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පෙන පකොටපදණිර්ොව ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 44 ක් වන පකොටපදණිර්ොව ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

පකොටපදණිර්ොව ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 03. පහපරොයින් සමඟ සැකකරුවන් පදපදපනකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අක්කර ත්ද්‍තුව කඳවුර.

2025.06.24 වන දින සවස් කොලපේ නින්දවූය ප ොලිස් වසපම් අචුලිර්ො ොර ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අක්කර ත්ද්‍තුව කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරු ම වැටලීම් 02 ක් සිදු කර පහපරොයින් මත්ද්‍රවය ග්‍රෑම් 05 මිලිග්‍රෑම් 400 ක් සන් කපේ බොපෙන සිටි සැකකරුපවකු හො පහපරොයින් ග්‍රෑම් 05 මිලිග්‍රෑම් 530 ක් සහ ජොවොරපමන් උ ර්ොෙත්ද්‍ මුදල් බවට සැකපකපරන රුිර්ල් 25,800/= ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පෙන නින්දවූය ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

D/Media/Out/1278/2025 2025.06.25 ැර් 0725

සැකකරු අවුරුදු 27 හො 32 වර්ස්වල සුවන නින්දවූරු 23 ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

නින්දවූය ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 04. නීති විපරෝධි මත්ද්‍ ැන් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පුත්ද්‍ ලම කඳවුර.

2025.06.24 වන දින දහවල් කොලපේ කරුවලෙස්වැව ප ොලිස් වසපම් නරිඔර් ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො පුත්ද්‍ ලම කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර නීති විපරෝධි මත්ද්‍ ැන් ලීටය 32 මිලි ලීටය 250 ක්, ර්කඩ බැරලර්ක් සහ ඹ දඟරර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පෙන කරුවලෙස්වැව ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 43 ක් වන කරුවලෙස්වැව ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

කරුවලෙස්වැව ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 05. බල ත්‍ර පනොමැතිව බිර්ය පබෝ ල් ප ොෙර්ක් ප්‍රවොහනර් කරමින් සිට සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරුෙම්පේ කඳවුර.

2025.06.24 වන දින රොත්‍රී කොලපේ ප ොතුවිල් ප ොලිස් වසපම් උල්ලසොවොල ප්‍රපේ පේදී ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො අරුෙම්පේ කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම වැටලීමක් සිදු කර බල ත්‍ර පනොමැතිව බිර්ය පබෝ ල් 142 ක් ප්‍රවොහනර් කිරමින් සිටි සැකකරුපවකු ත්‍රීපරෝද රථර්ක් සමඟ අත්ද්‍අඩංගුවට පෙන ප ොතුවිල් ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 43 ක් වන ොනම ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

ප ොතුවිල් ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි. 06. පමරට තුල අපලවි කිරීම හනම් කර ඇති කෘෂි රසොර්නික රවය සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට - ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ෙම්ප ොල කඳවුර.

2025.06.24 වන දින දහවල් කොලපේ ෙම්ප ොල ප ොලිස් වසපම් ප ොලිස් විප ්ෂ කොර්ය බලකො ෙම්ප ොල කඳවුපය නිලධොරීන් කණ්ඩොර්මක් විසින් ලද ප ොරතුරක් ම ෙම්ප ොල නෙරපේ ිහිටි පවපෙඳසැලක් රික්‍ෂො කිරීපම්දී පමරට අපලවි කිරීමට හනම් විවිධ වෙයපේ කෘෂි රසොර්නික රවය ප ොෙර්ක් සමඟ සැකකරුපවකු අත්ද්‍අඩංගුවට පෙන ෙම්ප ොල ප ොලිස් ස්ථොනර් පව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැකකරු වර්ස අවුරුදු 67 ක් වන ෙම්ප ොල ප්‍රපේ පේ දිංචිකරුපවකි.

ෙම්ප ොල ප ොලිසිර් වැඩිදුර විම යන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධය පකොට්ඨොසර්.