==== BLOCKS ==== 

ක ොළඹ ටුනොය අධිකේගී මොර්ගයට අපද්‍රව්‍ය බැහැර ල පුද්ගලකයකු අත්අඩංගුව්‍ට - අධිකේගී මොර්ග කපොලිස් ක ොට්ඨොසය සීදූව්‍ අනුපොල ස්ථොනය. 2025.12.10 වන අද දින සවස් කාලයේ සීදූව ය ාලිස් වසයේ යකාළඹ කටුනායක අධියේගී මාර්ගයේ L 19Km කණුව ආසන්නයේදී අධියේගී මාර්ගයේ ජංගම සංචාර රාජකාරී නිලධාරීන්ට යකාළඹ යදස සිට කටුනායක යදසට ධාවනය වූ මගීන් පිරිසක් රැගත් වෑන් රථයක රියදුයරකු විසින් අ ද්‍රවය සහිත බෑගයක් අධියේගී මාර්ගයට බැහැර කිරීමක් නිරීක්ෂණය වී ඇත. ඒ අනුව එම නිලධාරීන් විසින් වහාම සීදූව අනු ාලක ස්ථානය දැනුවත් කිරීයමන් සු එම ස්ථානයේ රාජකාරී නිලධාරීන් විසින් මංමාවත් නත යටයත් මාර්ගයට කුණුකසල බැහැර කිරියේ යචෝදනාවට අත්අඩංගුවට යගන සීදූව ය ාලිස් ස්ථානයට ඉදිරි ත් කර ඇත. සැ රු ව්‍යස අවුරුදු 35 ක් ව්‍න යොපනය අල්ව්‍ොයි ප්‍රකද්ශකේ පදංචි රුකව්‍කි. සැකකරු 2025.12.11 වන දින මීගමුව ගරු මයහ්ස්රාත් අධිකරණයට ඉදිරි ත් කිරීමට නියමිතයි. මාර්ග සංවර්ධන අධිකාරිය මගින් දදනිකව නඩත්ු කටයුු සිදු කරනු ලබන මහජනතාවට සුව හසුයවන් ගමන් කිරීම සඳහා ඉදිකර ඇති යමම අධියේගී මාර්ග වල ගමන් ගන්නා රියදුරන්යේ හා මගීන්යේ ආරක්ෂාව සඳහා ය ාලිසිය නිරන්තරව කටයුු කරනු ලබයි. එයමන්ම දැනුවත් කිරීේ පුවරු සවි කිරීේ, යේගසීමා සඳහන් කිරීේ ඇුළු විවිධ ක්‍රියාමාර්ග ගනිමින් රියදුරන්යේ හා මගීන්යේ දැඩි ආරක්ෂාව සඳහා හැකි උ රිම දායකත්වයක් ලබා යදමින් මාර්ග සංවර්ධන අධිකාරිය හා ශ්‍රී ලංකා ය ාලිසිය කටයුු කලද යමවැනි පුද්ගල ක්‍රියා යහ්ුයවන් මාර්ගයේ පිරිසිදු භාවයට යමන්ම ධාවනය වන අයනකුත් වාහන වල මගීන්යේ ආරක්ෂාවටද දැඩි තර්ජනයක් සිදුවන අතර එවැනි අවිනීත රියදුරන් අත්අඩංගුවට යගන නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීම සඳහා ශ්‍රී ලංකා ය ාලිසිය තවදුරටත් කටයුු කරනු ඇත. කපොලිස් මොධ්‍ය ක ොට්ඨොසය.

D/Media/Out/2798/2024 2025.12.10 ැය 2110

க ொழும்பு– ட்டுநொய ் அதிவே கநடுஞ்சொலையிை் ழிேு லை க ொட்டிய ஓட்டுநொ் ல து. - அதிவே கநடுஞ்சொலை கபொைிஸ் பிொிேு – சீதுலே உதேி நிருேொ நிலையம்

க ொழும்பு– ட்டுநொய ் அதிவே கநடுஞ்சொலையிை் ழிேு லை க ொட்டிய ஓட்டுநொ் ஒருேொ், அதிவே கநடுஞ்சொலை கபொைிஸொொின் ேனத்து ்கு உட்பட்டு 10.12.2025 மொலை ல து கசய்யப்பட்டொொ்.

சீதுலே கபொைிஸ் பிொிேின் எை்லை ்குை் உை்ை L 19 ி.மீ துூண் அருவ , க ொழும்பிைிருந்து ட்டுநொய ் வநொ ் ிப் பயணித்த பயணி ை் குழுலே ஏற்றிச் கசன்ற வேனின் ஓட்டுநொ், சொலையிை் ழிேு லபலய க ொட்டுேலத ் டலமயிைிருந்த நடமொடும் வ ொந்து அதி ொொி ை் ண்டறிந்தனொ். அதலனத் கதொடொ்ந்து, த ேை் சீதுலே உதேி நிருேொ நிலைய அதி ொொி ளு ்குத் கதொிேி ் ப்பட்டது. பின்னொ் அங்கு டலமயிைிருந்த அதி ொொி ை், ேீதிப் வபொ ்குே த்துச் சட்ட ேிதிமுலற ைின் ீழ், சுற்றுச்சூழலை மொசுபடுத்திய குற்றச்சொட்டிை் ஓட்டுநல ல து கசய்து, சீதுலே கபொைிஸ் நிலையத்திை் ஆஜொ்படுத்தினொ்.

ல து கசய்யப்பட்டேொ் யொழ்ப்பொணம் அை்ேொய் பி வதசத்லதச் வசொ்ந்த 35 ேயது நபொ் என்பது குறிப்பிடத்த ் து. சந்வத நபொ் 11.12.2025 அன்று நீொ்க ொழும்பு நீதேொன் நீதிமன்றத்திை் முன்னிலைப்படுத்தப்படேுை்ைொொ்.

தினசொி ப ொமொிப்பு பணி லை வமற்க ொை்ளும் ேீதி அபிேிருத்தி அதி ொ ச் சலப, கபொதும ் ைின் ேசதி ் ொ ட்டப்பட்ட அதிவே கநடுஞ்சொலை ைிை் ஓட்டுநொ் ளும் பயணி ளும் பொது ொப்பொ ப் பயணிப்பலத உறுதி கசய்ய கதொடொ்ந்து பணிபுொிந்து ேரு ிறது. ேீதி அபிேிருத்தி அதி ொ ச் சலபயும் இைங்ல கபொைிசொரும் இலணந்து ேிழிப்புணொ்ேு பைல ை் நிறுேுதை், வே ட்டுப்பொட்லட குறி ்கும் அலடயொைங் ை் அலமத்தை், பொது ொப்பு ேிதி ை் குறித்து ேிழிப்புணொ்ேு ஏற்படுத்துதை் வபொன்ற பை பொது ொப்பு நடேடி ்ல லை வமற்க ொண்டு ேரு ின்றன.

அத்தல ய ஏற்பொடு ை் கசய்யப்படு ின்றவபொதிலும், சிை தனிநபொ் ை் வமற்க ொை்ளும் ழிேு லை க ொட்டுதை் வபொன்ற கசயை் ை், ேீதிலய துூய்லம ்கும், ேீதி ப ொமொிப்பு பணியொைொ் ைின் பொது ொப்பு ்கும், மற்ற பயணி ை் மற்றும் ேொ னங் ைின்

பொது ொப்பிற்கும் டுலமயொன அபொயத்லத உருேொ ்கு ின்றன.

இத்தல ய சட்டேிவ ொத மற்றும் கபொறுப்பற்ற கசயை் லைத் தடு ்கும் வநொ ் ிை், ட்டு ் டங் ொ ஓட்டுநொ் ளு ்கு எதி ொ கதொடொ்ந்து டுலமயொன சட்ட நடேடி ்ல ை் எடு ் ப்படும் என கபொைிஸொொ் கதொிேித்துை்ைனொ்.

கபொைிஸ் ஊட ப் பிொிேு

A person who dumped waste on the Colombo-Katunayake Expressway was arrested - Expressway Police Division Seeduwa Sub-Regional Station. On the evening of 10.12.2025, near the L 19Km post of the Colombo-Katunayake Expressway in the Seeduwa Police Division, the mobile patrol officers on duty on the expressway observed a driver of a van carrying a group of passengers travelling from Colombo to Katunayake dumping a bag of waste on the expressway. Accordingly, after the officers immediately informed the Seeduwa Sub-Regional Station, the officers on duty at that station arrested him on charges of dumping waste on the road under the Roads Act and produced him before the Seeduwa Police Station. The suspect is a 35-year-old resident of Alwai, Jaffna. The suspect is scheduled to be produced before the Negombo Magistrate's Court on 11.12.2025. The Road Development Authority, which carries out daily maintenance work, constantly works to ensure the safety of drivers and passengers traveling on these expressways, which are built for the convenience of the public. Also, although the Road Development Authority and the Sri Lanka Police are taking various measures including installing awareness boards and posting speed limits, and are making their utmost contribution to the strict safety of drivers and passengers, such individual actions pose a serious threat to the cleanliness of the road as well as the safety of passengers in other vehicles on the road. The Sri Lanka Police will continue to take legal action to arrest such unruly drivers. Police Media Division.