==== BLOCKS ==== 

සංවිධානාත්මක අපරාධකරුවෙකු ෙන ගවේමුල්ල සංජීෙ නැමති අය ඝාතනය කිරීමට ආධාර අනුබල දීම සම්බන්ධවයන් සැකකාරියක් අත්අඩංගුෙට - අපරාධ පරීක්ෂණ වෙපාර්තවම්න්ුෙ.

සංවිධානාත්මක අපරාධකරුවෙකු හා මත්රෙය ජාොරම්කරුවෙකු ෙන වකෝරලගමවේ මන්දිනු පද්මසිරි වපවේරා වනාවහාත් වකවහල්බද්දර පද්වම් නැමති සැකකරු විසින්ද සිදුකර ඇති සංවිධානාත්මක අපරාධ, නීති විවරෝධී ගිනිඅවි රැසකිරීම් හා මත්රෙය ජාොරම් ිරීම සම්බන්දධවෙන්ද අපරාධ පරීක්ෂණ වදපාේතවම්න්දුවේ ොණිජ අපරාධ විමේශන අංශෙ මගින්ද ෙැඩිදුර විමේශන කටයුු සිදුකර වගන ෙනු ලබයි. විමේශනවේදී අනාෙරණෙ වූ වතාරුරු මත 2025.02.19 ෙන ින වකාළඹ අංක 05 ගරු මවහකසකරාත් අධිකරණවේදී නීතිඥෙරවෙකු වලස වපනී සිටි සැකකරුවෙකු විසින්ද අධිකරණ ශාලාෙට ඇුලුවී එම අධිකරණවේ නඩුෙක් සඳහා බන්දධානාගාරෙ මගින්ද ඉිරිපත් කර සිටි සංජීෙ කුමාර සමරරත්න වනාවහාත් ගවේමුල්ල සංජීෙ නැමැති අෙට වෙඩි තබා ඝාතනෙ කරන ලදී. වමම අපරාධවේදී වෙඩික්කරුට නීතිඥෙරවෙකු වලස වපනී සිටිමින්ද අධිකරණ ශාලාෙට ඇුළුවීම සඳහා නීතිඥෙරුන්ද පලඳින ටයි පටි 02ක්, රිවොල්ෙරෙ රහසිගතෙ සඟොවගන ොමට අපරාධ නඩු විධාන සංග්‍රහෙ ඇුළු අණපනත් සහිත වපාත් වදකක්, නීතිඥෙරුන්දවේ ොහනවේ ප්‍රදේශණෙ ිරීමට භාවිතා කරනු ලබන අෙසර පරෙක්, නීතිඥ සංගමෙ මගින්ද නිකුත් කල නීතිඥ හැඳුනුම්පතක් ලබා දී එම අපරාධෙට ආධාර අනුබල දීම සම්බන්දධවෙන්ද සැකකාර නීතිඥෙරිෙක් 2025.10.28 ෙන ින අපරාධ පරීක්ෂණ වදපාේතවම්න්දුෙ මගින්ද අත් අඩංගුෙට වගන ඇත. අත්අඩංගුෙට ගත් සැකකාරිය ෙයස අවුරුදු 55ක් ෙන කඩෙත ප්‍රවේශවේ පදංචිකාරියකි. වමම සැකකාරිෙ පැෙ 72 ක කාලෙක් රඳො තබා වගන ෙැඩිදුර විමේශන කටයුු සිදු ිරීම සඳහා රැඳවුම් නිවෙෝග ලබා ගැනීමට නිෙමිතෙ. වපාලිස් මාධය වකාට්ඨාසය.

D/Media/Out/1957 /2025 2025.10.29 පැෙ 0710