==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபோலிஸ் ஊடக பிோிவு வழியோக கிடடத்த முக்கிய தகவல்கள்

01. මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් - මට්ටක්ුලිය ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.31 දින රාත්‍රී මට්ටක්කුලිය ප ාලිස් වසපේ ගැමුණුපුර ප්‍රපේශපේදී තියුණු ආයුධවලින් හරදීම පහ්තුපවන් තුවාල ලැබූ පුේගලපයු ප ාළඹ ජාති පරෝහලට ඇතුළත් රන විටත් මියපගාස් ඇති බවට මට්ටක්කුලිය ප ාලිස් ස්ථානය පවත ලද ණිවිඩයක්ක මත විමර්ශන ආරේභ ර ඇත.

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 40 ක් වූ මට්ටක්ුලිය ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණ රු හා තවත් පිරිසක්ක අතර ඇති වූ ආරවුලක්ක දුරදිග යාපමන් එම පිරිස මරණ රුපේ නිවසට ැමිණ තියුණු ආයුධ වලින් හරදී පමම ඝාතනය සිදු ර ඇති බවට දැනට සිදු ල විමර්ශනපේදී අනාවරණය වී ඇත.

මෘත ශරීරය ප ාළඹ ජාති පරෝහපේ මෘත ශරීරාගාරපේ තැන් ත් ර ඇත. සැ රුවන් අත්අඩංගුවට ගැනිම සඳහා මට්ටක්කුලිය ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

மனிதப் படுககோடல – மட்டக்குளி கபோலிஸ் பிோிவு

2026.03.31 அன்று மட்டக்குளி கபோலிஸ் பிோிவின் ககமுணுபுர பகுதிடய பேரத்தில், கூோ்டமயோன ஆயுதங்களோல் தோக்கப்பட்ட ஒருவோ் ககோழும்பு பதசிய மருத்துவமடனயில் பசோ்க்கப்பட்டபபோது மரணமடடே்ததோக தகவல் கிடடத்துள்ளது. மரணத்டதப் பற்றிய விசோரடணகள் மட்டக்குளி கபோலிஸ் ேிடலயம் மூலம் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

உயிோிழே்தவோ் 40 வயது, மட்டக்குளி பகுதியில் வசிப்பவோ். அவரும் மற்கறோரு குழுவும் இடடபய ஏற்பட்ட கிளோ்ச்சியின் கதோடோ்ச்சியோக மரணக்கோரோின் வீட்டில் தோக்குதல் ேடே்ததோக விசோரடண கூறுகிறது. மரணத்டத அடடே்தவோ் ககோழும்பு பதசிய மருத்துவமடனயின் பிபரத அடறயில் டவக்கப்பட்டுள்ளோோ். விசோரடண ஆரம்பிக்கப்ட்டுள்ளன.

D/Media/Out/541/2026 2026.04.01 ැය 0545

02. හදසි අනතුරකින් පුේගලපයු ජීවිතක්ෂ්‍යට - බණ්ඩොරපෙල ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.31 දින දහවේ බණ්ඩාරපවල ප ාලිස් වසපේ ඇටේපිටිය ප්‍රපේශපේ නිවස වහලය මතින් ඇද වැටුනු පුේගලපයු බණ්ඩාරපවල පරෝහලට ඇතුළත් කිරීපමන් සු මියපගාස් ඇති බවට ලද ණිවිඩය ට අනුව බණ්ඩාරපවල ප ාලිස් ස්ථානය මගින් විමර්ශන ආරේභ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 49 ක් වූ හොලිඇල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණ රු තවත් පුේගලපයු සමඟ පදමහේ නිවස වහලය ස ස් රමින් සිටින අතරතුර පමපලස අනතුරට ත්ව ඇති බවට විමර්ශනපේදි අනාවරණය වි ඇත. බණ්ඩාරපවල ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

விபத்தில் ஒருவோ் உயிோிழப்பு – பண்டோரவடள கபோலிஸ் பிோிவு

2026.03.31 அன்று பண்டோரபவல கபோலிஸ் பிோிவின் அடம்பிட்டிய பகுதியில் வீட்டின் கூடரடய சீரடமக்கும் பபோது ஒருவோ் விழுே்து, பண்டோரவடள மருத்துவமடனயில் பசோ்க்கப்பட்டபபோது உயிோிழே்தோோ்.

மரணமடடே்தவோ் 49 வயது, ஹோலிகயல பகுதியில் வசிப்பவோ். விசோரடண கதோடோ்கிறது.

03. තලක් ඩො ෙැටී පුේගලපයු ජීවිතක්ෂ්‍යට - පහොරණ ප ොලිස් ෙසම.

2026.03.31 දින රාත්‍රී පහාරණ ප ාලිස් වසපේ වගවත්ත ප්‍රපේශපේ අනවසර තල මැණික්ක ගරමින් සිටි පුේගලපයු මතට ස් න්ඩියක්ක ඩා වැටීපමන් සු එම පුේගලයා පහාරණ පරෝහලට ඇතුලත් රන විටත් මියපගාස් ඇති බවට ලද ණිවිඩයක්ක මත පහාරණ ප ාලිස් ස්ථානය මගින් විමර්ශන ආරේභ ර ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 44 ක් වූ කිරිඇල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

මෘත ශරීරය පහාරණ පරෝහපේ මෘත ශරීරාගාරපේ තැන් ත් ර ඇති අතර පහාරණ ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

அகழ்வு சுரங்கம் இடிே்து ஒருவோ் உயிோிழப்பு – கஹோரண கபோலிஸ் பிோிவு

2026.03.31 அன்று இரவு கஹோரண கபோலிஸ் பிோிவிற்குட்பட்ட வகவத்த பகுதியில் சட்டவிபரோத சுரங்கத்தில் இரத்தினம் பதோண்டிக்ககோண்டிருே்த ஒருவோின் மீது மண் சோிே்து விழுே்ததோல், அவோ் கஹோரண மருத்துவமடனக்கு ககோண்டு கசல்லப்படும் பபோது ஏற்கனபவ உயிோிழே்திருே்தோோ் என கிடடத்த தகவலின் அடிப்படடயில் கஹோரண கபோலிஸோோ் விசோரடணகடள ஆரம்பித்துள்ளனோ்.

உயிோிழே்தவோ் 44 வயதுடடய கிறிகயல்ல பகுதியில் வசித்து வே்தவோ் ஆவோோ்.

மரணமடடே்தவோின் உடல் கஹோரண மருத்துவமடன பமோோ்ச்சோியில் டவக்கப்பட்டுள்ளது.

கஹோரண கபோலிஸோோ் பமலதிக விசோரடணகடள பமற்ககோண்டு வருகின்றனோ்.

04. ෙපරන්තු රැස ට අෙශය ර සිටි සැ රුපෙු අත්අඩිංගුෙට - ැලණිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යිංශය.

2026.03.31 වන දින රාත්‍රී ැලණිය ප ාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන ාර්යංශපේ නිලධාරීන් ණ්ඩායමක්ක විසින් ප ාළඹ මහනුවර මාර්ගපේදී සැ ටයුතු පුේගලපයු අත්අඩංගුවට පගන වැඩිදුර විමර්ශන සඳහා ෑලියපගාඩ ප ාලිස් ස්ථානය පවත ඉදිරි ත් ර ඇත.

සැ රු ෙයස අවුරුදු 28 ක් ෙන තිංගල්ල ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

සැ රු සේබන්ධපයන් සිදු ල වැඩිදුර විමර්ශනපේදී 2026.01.07 වන දින මත්රවය සන්ත පේ තබා ගැනීමක්ක සේබන්ධව රැඳවුේ නිපයෝග මත තංගේල ප ාලිස් ස්ථානපේ සිර මැදිරිපේ රඳවා සිටියදී සිරමැදිරිපයන් ැන ගිය සැ රු බවට අනාවරණය වි ඇත. සැ රුට තංගේල ගරු මපහ්ස්රාත් අධි රණපේ විභාග වන නඩු 07 ක්ක සඳහා වපරන්තු නිුත්ව ඇති බවත්, පමාහු තංගේල ප ාලිස් වසපේ පේ ල පසාර ේ රැස ට අවශය ර සිටි සැ රුපවු බවටත් අනාවරණය වී ඇත. ෑලියපගාඩ ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

பல பிடியோடணகள் விதிக்கப்பட்டு பதடப்பட்ட சே்பதக ேபோ் டகது – களனி பிோிவு குற்றவியல் விசோரடணப் பணியகம்.

2026.03.31 அன்று இரவு களனி குற்றவியல் விசோரடணப் பணியகத்தின் அதிகோோிகள் குழுகவோன்று ககோழும்பு – கண்டி பிரதோன வீதியில் சே்பதகத்துக்கிடமோன ஒருவடர டகது கசய்து பமலதிக விசோரடணக்கோக பபலியககோட கபோலிஸ் ேிடலயத்திற்கு ஒப்படடத்துள்ளனோ்.

சே்பதக ேபோ் 28 வயதுடடய தங்கல்ல பகுதியில் வசிப்பவோ் ஆவோோ்.

பமலும் பமற்ககோள்ளப்பட்ட விசோரடணகளில், 2026.01.07 அன்று பபோடதப்கபோருள் டவத்திருே்த குற்றச்சோட்டில் தங்கோடல கபோலிஸ் ேிடலயத்தின் விளக்கமறியலில் டவக்கப்பட்டிருே்தபபோது அங்கிருே்து தப்பிச் கசன்ற ேபோ் என்பதும் கண்டறியப்பட்டுள்ளது.

அவருக்கு எதிரோக தங்கோடல ககௌரவ ேீதிவோன் ேீதிமன்றத்தில் விசோரடணயில் உள்ள 07 வழக்குகளுக்கோக பிடியோடணகள் பிறப்பிக்கப்பட்டுள்ளன. பமலும், தங்கோடல கபோலிஸ் பிோிவில் பல கசோத்து திருட்டு வழக்குகளிலும் இவோ் பதடப்பட்டு வே்தவோ் என்பது கதோியவே்துள்ளது.

பபலியககோட கபோலிஸோோ் பமலதிக விசோரடணகடள பமற்ககோண்டு வருகின்றனோ்.

05. මත් රල් සමඟ සැ රුපෙු අත්අඩිංගුෙට - ප ොටපහ්න ප ොලිස් ස්ථොනය. 2026.03.31 දින උදෑසන ප ාටපහ්න ප ාලිස් වසපේ ශාන්ත ලුසියා වීදිය ප්‍රපේශපේදී ප ාටපහ්න ප ාලිස් ස්ථානපේ නිලධාරීන් ණ්ඩායමක්ක විසින් සැ ටයුතු ැබ් රථයක්ක රික්කෂා කිරීපේදී එහි සූක්කෂම පලස සඟවා තිබූ මත් රේ 63,000 ක්ක ( හැට තුන් දහසක්ක ) සමඟ ැබ් රථපේ සිටි සැ රුවන් තිපදපනු ැබ් රථයද සමඟ අත්අඩංගුවට පගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 21, 31 හො 35 ෙයස්ෙල සුෙන පෙන්නප්පපුෙ හො ල්ිටිය ප්‍රපේශෙල දිංචි රුෙන් පේ.

ප ාටපහ්න ප ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු රනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

பபோடத மோத்திடரகளுடன் சே்பதக ேபோ்கள் டகது – ககோட்டோஞ்பசடன கபோலிஸ் ேிடலயம்

2026.03.31 அன்று கோடல ககோட்டோஞ்பசடன கபோலிஸ் பிோிவிற்குட்பட்ட கசயின்ட் லுூசியோ வீதி பகுதியில், ககோட்டபஹன கபோலிஸ் அதிகோோிகள் குழுகவோன்று சே்பதகத்துக்கிடமோன ஒரு பகப் வோகனத்டத பசோதடன கசய்தபபோது, அதில் நுணுக்கமோக மடறத்து டவக்கப்பட்டிருே்த 63,000 (அறுபத்து மூன்று ஆயிரம்) பபோடத மோத்திடரகளுடன், வோகனத்தில் இருே்த மூன்று சே்பதக ேபோ்களும் வோகனத்துடன் டகது கசய்யப்பட்டுள்ளனோ்.

சே்பதக ேபோ்கள் 21, 31 மற்றும் 35 வயதுடடயவோ்கள்; அவோ்கள் கவன்னப்புவ மற்றும் கல்பிட்டிய பகுதிகடளச் பசோ்ே்தவோ்கள் ஆவோ்.

ககோட்டோஞ்பசடன கபோலிஸோோ் பமலதிக விசோரடணகடள பமற்ககோண்டு

வருகின்றனோ்.

கபோலிஸ் ஊடகப் பிோிவு