 
 
 
 
 
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොතතො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු  
 
 
01. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය  ඝොතනය ට තැත් කිරීමට සම්බන්ධ්‍ සැ  රුපෙකු 
අත්අඩංගුෙට -  ප ොලිස් විප ්ෂ්‍  ොයත බල ො තලෙ ැපේ  ඳවුර.  
 
 2025.09.01  ෙන දින මීටියොපගොඩ ප ොලිස් ෙසපම් මලෙැන්න  ොර ප්‍රපේ පේදී 
පුේගලපයකුට පෙඩි තබො ඝොතනය කිරීමට තැත් කිරීපම්  අ රොධ්‍ය 
සම්බන්ධ්‍පයන් මීටියොපගොඩ ප ොලිස් ස්ථොනය මගින් විම තන ආරම්භ  ර 
තිබිණි.  
 
 2025.09.02  ෙන දින සෙස්  ොලපේ තලෙ ැපේ ප ොලිස් ෙසපම්දී ප ොලිස් 
විප ්ෂ්‍  ොයත බල ො තලෙ ැපේ  ඳවුපත නිලධ්‍ොරින්  ණ්ඩොයමක් විසින් ලද 
පතොරතුරක් මත ඉහත අ රොධ්‍යට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ  රුපෙකු 
අත්අඩංගුෙට පගන ආගර තන ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත්  ර ඇත. 
 
 අත්අඩංගුෙට ගත් සැ  රු ෙයස  අවුරුදු 31 ක් ෙන ළිඳුල ප්‍රපේ පේ 
 දිංචි රුපෙකි.  
 
පමම පෙඩි තැබීම සිදු ර යතුරු ැදිපයන්  ලො යමින් සිටි සැ  රුපෙකු පෙඩි 
තැබීමට පයොදොගත් බෙට සැ  රන ටී -56 ගිනි අවිය හො යතුරු ැදිය සමඟ 
පතේෙත්ත ප්‍ර පේ පේදී එදිනම අත්අඩංගුෙට පගන තිබූ අතර  මීටියොපගොඩ  
ප ොලිසිය  ෙැඩිදුර විම තන සිදු   රනු ලබයි.  
 
02. පෙඩි තබො මනුෂ්‍ය ඝොතනයක් සිදු කිරීපම් අ රොධ්‍ය ට සම්බන්ධ්‍ සැ  රුපෙකු 
අත්අඩංගුෙට -   ළුතර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය.  
 
 2025.08.21  ෙන දින බණ්ඩොරගම ප ොලිස් ෙසපම් පබොේපගොඩ  ොලම 
ආසන්නපේ දී පුේගලපයකුට පෙඩි තබො ඝොතනය  කිරීපම් අ රොධ්‍ය 
සම්බන්ධ්‍පයන්  ළුතර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය මගින් විම තන ආරම්භ  ර 
තිබිණි.  
 
 2025.09.02  ෙන දින දහෙේ   ොලපේ  ොනදුර දකුණ ප ොලිස් ෙසපම් හිරණ 
ප්‍රපේ පේදී  ළුතර අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසපේ නිලධ්‍ොරින්  ණ්ඩොයමක් විසින්  ලද 
පතොරතුරක් මත ඉහත අ රොධ්‍යට ආධ්‍ොර අනුබල දුන් සැ  රුපෙකු 
අත්අඩංගුෙට පගන බණ්ඩොරගම ප ොලිස් ස්ථොනය පෙත ඉදිරි ත්  ර ඇත. 
 
 අත්අඩංගුෙට ගත් සැ  රු ෙයස  අවුරුදු 23 ක් ෙන හිරණ,   ොනදුර ප්‍රපේ පේ 
 දිංචි රුපෙකි.  
 
බණ්ඩොරගම ප ොලිසිය  ෙැඩිදුර විම තන සිදු රනු ලබයි.  D/Media/Out /1692 /2025  2025.09.03 
 ැය 0630  
  
03.   මොර  රිය අනතුරක් - ප ොේගහපෙල ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.09.02 ෙන දින සෙස්  ොලපේ ප ොේගහපෙල ප ොලිස් ෙසපම් 
ප ොේගහපෙල  ෑගේල මොගතපේ ප ොේගහපෙල පදසට ධ්‍ොෙනය වූ 
යතුරු ැදිය   සු ස එම දි ොෙටම ගමන්  ල පුේගලි  බස් රථයක් ගැටී 
අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදිපේ  සු ැදි ොරියෙ සිටි දැරියක් තුෙොල 
ලබො කුරුණෑගල පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්  සු මියපගොස් ඇත.  
 
මියගිය දැරිය  ෙයස අවුරු දු 08 ක් වූ ඉඹුේගස්පදනිය  ප්‍රපේ පේ  දිංචි  ොරියකි.  
 
අනතුරට සම්බන්ධ්‍ බස් රථපේ රියදුරු අත්අඩංගුෙට පගන ඇත. මෘත රීරය 
කුරුණෑගල  පරෝහපේ මෘත  රීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇති  අතර 
ප ොේගහපෙල ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විම තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
04.   මොර  රිය අනතුරක් - රත්නපුර ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.09.02 ෙන දින සෙස්  ොලපේ රත්නපුර ප ොලිස් ෙසපම් රත්නපුර  ොනදුර 
මොගතපේ රත්නපුර පදසට ධ්‍ොෙනය වූ   ොත රථයක් රියදුරුට  ොලනය  රගත 
පනොහැකිෙ මොගතපයන් ඉෙතට  ැන පබෝක්කුෙ   ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. 
අනතුරින් තුෙොල ලැබූ  ොත රථපේ රියදුරු හො එහි ගමන් ගත්  ොන්තොෙක්  
රත්නපුර පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්  සු  ොන්තොෙ මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 82 ක් වූ අටළුගම ප්‍රපේ පේ  දිංචි  ොරියකි.  
 
මෘත රීරය රත්නපුර පරෝහපේ මෘත  රීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත.  රත්නපුර 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විම තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
05.   මොර  රිය අනතුරක් -  ටුනොය  ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.09.02 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ  ටුනොය  ප ොලිස් ෙසපම් ආඩිඅම්බලම 
කිඹුලොපිටිය මොගතපේ කිඹුලොපිටිය පදසට ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් මොගතය 
හරහො ගමන්  ළ  දි යකු ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින්  දි යො සහ 
යතුරු ැදි රු  බර තල තුෙොල ල බො මීගමුෙ පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්  සු 
 දි යො මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 50 ක් වූ කිඹුලොපිටිය  ප්‍රපේ පේ  දිංචි  රුපෙකි.   
 
මෘත  රීරය මීගමුෙ පරෝහපේ මෘත  රීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත.   ටුනොය  
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විම තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
06.   මොර  රිය අනතුරක් - එරොවුත ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.09.02 ෙන දින උදෑසන  ොලපේ එරොවුත ප ොලිස් ෙසපම්  ලුෙන්පක්ණි 
දුම්රිය හරස් මොගතපේදී මඩ ලපුෙ පදස සිට ප ොළඹ  පදසට ධ්‍ොෙනය වූ 
සීඝ්‍රගොමි දුම්රිය  යතුරු ැදියක්  ගැටී අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් 
යතුරු ැදි රු එම ස්ථොනපේදීම  මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 26 ක් වූ   ළුෙන්පක්ණි  ප්‍රපේ පේ  දිංචි  රුපෙකි.   
 
මෘත  රීරය මඩ ලපුෙ පරෝහපේ මෘත  රීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත. එරොවුත  
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විම තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 07.   මොර  රිය අනතුරක් - හලොෙත ප ොලිස් ෙසම.       
 
2025.09.02 ෙන දින රොත්‍රී  ොලපේ හලොෙත ප ොලිස් ෙසපම් පුත්තලම හලොෙත 
මොගතපේ ප ොට්ටපිටිය හන්දිය ආසන්නපේදී හලොෙත පදස සිට පුත්තලම පදසට 
ධ්‍ොෙනය වූ යතුරු ැදියක් මොගතය හරහො ගමන්  ළ  දි පයකු පේ ගැටී 
අනතුරක් සිදුෙ ඇත. අනතුරින් බර තල තුෙොල ලැබූ  දි යො සහ යතුරු ැදි රු  
හලොෙත පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන්  සු  දි යො මියපගොස් ඇත.  
 
මරණ රුපේ අනනය තොෙය පම පතක් තහවුරු වී පනොමැත.   
 
මෘත  රීරය හලොෙත පරෝහපේ මෘත  රීරොගොරපේ තැන් ත්  ර ඇත.  හලොෙත 
ප ොලිසිය ෙැඩිදුර විම තන සිදු  රනු ලබයි.  
 
 
 
ප ොලිස් මොධ්‍ය  ප ොට්ඨොසය . 