ප්‍රධාන කර්තෘ / ප්‍රවෘත්ති කර්තෘ, අධයක්ෂ ප්‍රවෘත්ති / ප්‍රවෘත්ති කළමණාකරු, සියළුම මාධය ආයර්න. 159 වන ප ාලිස් සංවත්තසර දිනට සමගාමීව ප ාලිස් ිතුමාපේ සහභාගිත්තවපයන් වත්ත වන ලද සවත ආගමික වැඩසටහන් සම්බන්ධව. 1866 සැප්ර්ැම්බත මස 03 වන දින වයවස්ථාපිර්ව ආරම්භ කළ ශ්‍රී ලංකා ප ාලිසිය අදට වසර 159 ක ඉිහාසයකට උරුමකම් කියනු ලබන අර්ර 2025.09.03 වන අද දිනට පයපදන 159 වන සංවත්තසර දිනය පවනුපවන් ප ාලිස් ි නීිඥ ප්‍රියන්ර් වීරසූරිය මහර්ාපේ සහභාගිත්තවපයන් පකාළඹ නගරය ආශ්‍රිර්ව සවත ආගමික වැඩසටහන් සමූහයක් වත්ත වන ලදී. ඒ අනුව, පබෞද්ධ ආගමික වැඩසටහන පකාම් ඤ්ඤවීදිය හුණුපිටිය ගංගාරාම විහාරස්ථානය, කපර්ෝලික පද්ව පමපහය පකාම් ඤ්ඤවීදිය පේසු බිළිඳුන්පේ පද්වස්ථානය, හින්ු ආගමික පූජාව බම්බලපිටිය කදිපතෂන් හින්ු පකෝවිල හා ඉස්ලාම් පද්ව පමපහය කුරුඳුවත්තර් දවටගහ මුස්ලිම් පද්වස්ථානපේදී ද වත්තවන ලදී. පමම ආගමික වැඩසටහන් සඳහා උසස් ප ාලිස් නිලධාරීන් රැසක්ද සහභාගි විය.
D/Media/Out/1698/2025 2025.09.03 ැය 2310
’