ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. 01. අයිස් මත්රෙය සමග සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොළඹ දිසො අ රොධ්‍ ප ොට්ඨොසය. 2025.10.13 වන දින උදෑසන කාලයේ යදහිවල ය ාලිස් වසයේ විලියේ හන්දදිය අසලදී යකාළඹ දිසා අ රාධ යකාට්ඨාසයේ නිලධාරින්ද කණ්ඩායමකට ලද ය ාරතුරකට අනුව වැටලීමක් සිදු කර අයිස් මත්ද්‍රවය කියලෝ 01 ග්‍රෑේ 95 ක් සමග සැකකරුයවකු අත්ද්‍අඩංගුවට යගන ඇ .

සැ රු ෙයස අවුරුදු 62 ක් ෙන බූස්ස ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. යකාළඹ දිසා අ රාධ යකාට්ඨාසය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. නීති විපරෝධී පෙස පමරටට රැපගන එන ෙද බීඩි ප ොළ පතොගයක් ැබ් රථයකින් ප්‍රෙොහනය රමින් සිටි සැ රුෙන් පදපදපනකු අත්අඩංගුෙට - නි ෙැරටිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශන ොර්යංශය. 2025.10.13 වන දින උදෑසන කාලයේ නිකවැරටිය ය ාලිස් වසයේ නිකවැරටිය නගරය ආසන්දනයේදී නිකවැරටිය යකාට්ඨාස අ රාධ විමර්ශන කාර්යංශයේ නිලධාරින්ද කණ්ඩායමකට ලද ය ාරතුරක් අනුව සැකකටයුතු කැබ් රථයක් රීක්ෂා කර තීරුබදු රහි ව යමරටට රැයගන එන ලද බීඩි යකාළ කියලෝ 771 ග්‍රෑේ 50 ක් අඩංගු ාර්සල් 25 සමඟ සැකකරුවන්ද යදයදයනකු කැබ් රථයක්ද සමග අත්ද්‍අඩංගුවට යගන නිකවැරටිය ය ාලිස් ස්ථානය යව ඉදිරි ත්ද්‍ කර ඇ .

සැ රුෙන් අවුරුදු 26 සහ 28 ෙයස්ෙෙ සු ෙන තෙවිෙ සහ පුත්තෙම ප්‍රපේශෙෙ දිංචි රුෙන් පේ. නිකවැරටිය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 03. හදිසි අනතුරකින් පුේගෙපයකු මියයොමක් - මුරුන් න් ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.13 වන දින සවස් කාලයේ මුරුන්දකන්ද ය ාලිස් වසයේ ඉසමල ාවුල් ප්‍රයේශයේදි ස් කන්දදකට යටවී පුේගලයයකු බර ල තුවාල ලබා මුරුන්දකන්ද යරෝහලට ඇතුලත්ද්‍ කර ප්‍රථිකාර ලබමින්ද සිටියදී මියයගාස් ඇති බවට මුරුන්දකන්ද ය ාලිසියට ලද ණිවිඩයක් ම විමර්ශන ආරේභ කර ඇ .

මියගිය පුේගෙයො ෙයස අවුරුදු 42 ක් වූ මඩු, මන්නොරම ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි.

D/Media/Out/ /2025 2025.10.14 ැය 0630

මරණකරු මල්වතු ඔය ආසන්දනයේ වැලි කැණීේ කරමින්ද සිටියදී ස් කන්දදක් කඩා වැටී යමම අනතුර සිදුව ඇති බවට දැනට සිදුකල විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇ . මෘ යේහය මන්දනාරම යරෝහයල් මෘ ශරීරාගාරයේ ැන්ද ත්ද්‍ කර ඇති අ ර සිේිය සේබන්දධව මුරුන්දකන්ද ය ාලිසිය විමර්ශන සිදුකරනු ලබයි. 04. විදුලි සැර ෙැදී පුේගෙපයකු මියයොමක් - පතරි ැහැ ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.13 වන දින දහවල් කාලයේ ය රි ැහැ ය ාලිස් වසයේ දබ්බයර් ප්‍රයේශයේ පුේගලයයකුට විදුලි සැර වැදී මියයගාස් ඇති බවට ය රි ැහැ ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් ම විමර්ශන ආරේභ කර ඇ . මරණ රු ෙයස අවුරුදු 50 ක් වූ දබ්බපර්, නිල්දණ්ඩොහින්න ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු විසින්ද ම වගාව වන සතුන්දයගන්ද ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා යයාදන ලද අනවසර විදුලි රැහැනක ගැටී විදුලි සැර වැදීයමන්ද මියයගාස් ඇති බවට දැනට සිදුකරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇ . ය රි ැහැ ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 05. දුම්රරිය ගැටී පුේගෙපයකු මියයොම - පෙයි ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.13 වන දින සවස් කාලයේ යලයි ය ාලිස් වසයේ ඉත්ද්‍ ෑවිල් ප්‍රයේශයේදී දුේරිය හරස් මාර්ගය හරහා ගමන්ද ගත්ද්‍ ත්‍රීයරෝද රථයක් යකාළඹ සිට යා නය දක්වා ධාවනය වූ දුේරියක ගැටී පුේගලයයකු මියයගාස් ඇති බවට යලයි ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් ම විමර්ශන ආරේභ කර ඇ .

මරණ රු ෙයස අවුරුදු 68 ක් වූ කිෙොලි ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘ ශරීරය කිලියනාච්චිය යරෝහයල් මෘ ශයරීරාගාරයේ ැන්ද ත්ද්‍ කර ඇති අ ර යලයි ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 06. දිපේ ගිලී පුේගෙපයකු මියයොමක් - පෙන්නප්පපුෙ ප ොලිස් ෙසම. 2025.10.13 වන දින දහවල් කාලයේ යවන්දනප්පපුව ය ාලිස් වසයේ උල්හිටියාව මුහුදු තීරයේදී පුේගලයයකු දියේ ගිලී මියයගාස් ඇති බවට යවන්දනප්පපුව ය ාලිස් ස්ථානය යව කරන ලද ණිවිඩයක් ම විමර්ශන ආරේභ කර ඇ . මරණ රු ෙයස අවුරුදු 65 ක් වූ ප ොලින්ජොඩිය, පෙන්නප්පපුෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මරණකරු යවරළ ආශ්‍රි ව මසුන්ද අයලවි කරන පුේගලයින්දයේ යස්වකයයකු යලස කටයුතු කර ඇති අ ර මාළු ලෑලී යස්දීම සඳහා ජලය රැයගන ඒමට මුහුදට ගිය අවස්ථායේ මුහුදු රැල්ලට හසුව ගසා යගන යගාස් යමම අනතුර සිදුව ඇති බවට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇ . මෘ ශරීරය මාරවිල යරෝහයල් මෘ ශරීරාගාරයේ ැන්ද ත්ද්‍ කර ඇති අ ර යවන්දනප්පපුව ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

07. මෘත ශරීරයක් හමුවීම - ගපල්පෙෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.13 වන දින උදෑසන කාලයේ ගයල්යවල ය ාලිස් වසයේ ඉබ්බන්දකටුව දඹුළු ඔයේ නාඳුනන පිරිමි මල සිරුරක් ායවන බවට ගයල්යවල ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් ම විමර්ශන ආරේභ කර ඇ .

සිදු කරන ලද වැඩිදුර විමර්ශනයේදී මරණකරු මහයවල ය ාලිස් වසයේ දිංි පුේගලයයකු බවටත්ද්‍, 2025.10.12 වන දින යමම පුේගලයා අතුරුදහන්දව ඇති බවට මහයවල ය ාලිස් ස්ථානයට ැමිණිල්ලක්ද ලැබී ඇති බවටත්ද්‍ අනාවරණය වී ඇ . මරණ රු ෙයස අවුරුදු 75 ක් වූ දල්ෙන්ද, අකුරම්රපබොඩ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි .

මෘ ශරීරය ශ්චාත්ද්‍ මරණ රික්ෂණය සඳහා දඹුල්ල යරෝහයල් මෘ ශරීරාගාරයේ ැන්ද ත්ද්‍ කර ඇති අ ර ගයල්යවල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 08. මොර රිය අනතුරක් - යො නය ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.13 වන දින දහවල් කාලයේ යා නය ය ාලිස් වසයේ මහනුවර යා නය ප්‍රධාන මාර්ගයේ යචේමණි ප්‍රයේශයේදී යා නය යදස සිට චාවකච්චයච්චරිය යදසට ධාවනය කල යතුරු ැදියක් ැදිකරුට ාලනය කර ගැනීමට යනාහැකිව මාර්ගයේ ය රලී ැදිකරු විසිවී යගාස් ප්‍රථිවිරුේධ යදසින්ද ැමිණි බස් රථයක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින්ද බර ල තුවාල ලැබූ යතුරු ැදිකරු යා නය යරෝහලට ඇතුලත්ද්‍ කිරීයේදී මියයගාස් ඇ . මරණ රු ෙයස අවුරුදු 27 ක් වූ තපෙයියඩි ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘ ශරීරය යා නය යරෝහයල් මෘ ශරීරාගාරයේ ැන්ද ත්ද්‍ කර ඇ . අනතුරට සේබන්දධ බස් රථයේ රියදුරු අත්ද්‍අඩංගුවට යගන ඇති අ ර යා නය ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 09. මොර රිය අනතුරක් - බිබිෙ ප ොලිස් ෙසම.

2025.10.13 වන දින රාත්‍රී කාලයේ බිබිල ය ාලිස් වසයේ බිබිල දිය ලාව මාර්ගයේ කනයේගල්ල ප්‍රයේශයේදී දිය ලාව යදස සිට බිබිල යදසට ධාවනය කල වෑන්ද රථයක් මාර්ගය හරහා ගමන්ද කරමින්ද සිටි දික පුේගලයයකුයේ ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇ . අනතුරින්ද බර ල තුවාල ලැබූ දික පුේගලයා බිබිල යරෝහලට ඇතුලත්ද්‍ කර ප්‍රථිකාර ලබමින්ද සිටියදී මියයගාස් ඇ . මරණ රු ෙයස අවුරුදු 18 ක් වූ ඇකිරියන්කුඹුර, බිබිෙ ප්‍රපේශපේ දිංචි රුපෙකි. මෘ ශරීරය බිබිල යරෝහයල් මෘ ශරීරාගාරයේ ැන්ද ත්ද්‍ කර ඇ . අනතුරට සේබන්දධ වෑන්ද රථයේ රියදුරු අත්ද්‍අඩංගුවට යගන ඇති අ ර බිබිල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.