==== BLOCKS ==== 

ඩ ෙංගු මර්ධනය ඩෙනුඩෙන් ශ්‍රී ලෙංකා ඩ ාලිසිය, ඩ ෞඛ්‍ය අෙංශ හා අදාල රාජ්‍ය ආයතන මග එක්ෙ ක්‍රියාත්මක කරනු ලබන විඩශේෂ ෙැ ටහන් ම්බන්ධෙ. රටතුල මේ දිනවල ම ෙංගු මරෝගීන්මේ සීග්‍ර වර්ධනයක් නිරීක්ෂණය වීම ම ේතුමවන් මතු වී ඇති ම ෞඛ්‍ය ගැටළුව වළක්වා ගැනීම ඳ ා ශ්‍රී ලෙංකා ම ාලිසිය මේ ඳ ා මැදි ත් වීම ේබන්ධමයන් ම ාලි ේ තිතුමාමේ දැඩි අවධානය මයාමු වී ඇත. ම ාලි ේ රි ර ආරක්ෂක මකාට්ඨා ය ා ම ාලි ේ ේථානයන්ි ේථාපිත රි ර අෙංශයන්ි නිලධාරීන්, ප්‍රජා ම ාලි ේ කමිටු ාමාජිකයන් ා එක්ව ම ජනයා දැනුවත් කරමින් මමය වළක්වා ගත ැකි ක්‍රමමේදයන් ේබන්ධව ම ජනතාවට අවශය මඟම න්වීේ සිදු කිරීම මේ වන විටත් ආරේභ කර ඇත. ම ජන ම ෞඛ්‍ය රීක්ෂකවරුන්, අමනකුත් ම ෞඛ්‍ය අෙංශ නිලධාරින්, ආරක්ෂක අෙංශ ා රාජය ආයතන මඟ එක්ව ම ෙංගු මර්ධනය ඳ ා විමශේෂ වැ ට න් ක්‍රියාත්මක කරමින් නිවා , නිවා ෙංකීර්ණ, ා ල්, රාජය ආයතන, ම ේවා ේථාන, ආගමික ේථාන ා ඉදිකිරීේ රිශ්‍ර මූලික කරමගන රීක්ෂාවන් සිදු කිරීම ඉ ත වැ පිලිමවල යටමත්ම ක්‍රියාත්මක කිරීම ආරේභ කර ඇත. ම ජනතාව මල ම ෙංගු මර්ධන වැ ට න් ක්‍රියාත්මක කිරීම ඳ ා දිෙංචි නිවා වලට ම ෝ ආයතන රිශ්‍රයන් මවත ැමිමණන ම ාලි ේ නිලධාරීන්, ම ෞඛ්‍ය අෙංශ නිලධාරීන්ට අවශය පූර්ණ මයෝගය ලබා දීමට කටයුතු කරන මල ත්, තමන් ජීවත් වන වටපිටාව ම ෙංගු මදුරුවන් වයාප්ත මනාවන ආකාරයට පිරිසිදුව වත්වාමගන යාමට කටයුතු කරන මල ත් ශ්‍රී ලෙංකා ම ාලිසිය ම ජනතාවට දැනුේ මදනු ලැමේ. එම ේම ම ෙංගු මරෝගය වයාප්තිය ඳ ා ක්‍රියා කරනු ලබන තැනැත්තන් ලෙංකා දණ් නීති ෙංග්‍ර මේ (262 වන වගන්තිය) ා අ රාධ නඩු විධාන ෙංග්‍ර මේ ප්‍රති ාදන අනුව මමන්ම ම ාලි ේ ආඥා නත යටමත්ද ඔවුන්ට එමරිව නීතිමය පියවර ගැනීමට ශ්‍රී ලෙංකා ම ාලිසිය ක්‍රියා කරනු ඇත. මමම ේ මනා ැලකිලිමත්ව ම ෙංගු මදුරුවන් මබෝවන ආකාරයට එම රිශ්‍රයන් වත්වාමගන යන්නන්ට අවවාද කිරීමත් මඟම නිතර නිතර එම රිශ්‍රයන් රීක්ෂා කිරීමේදී මනා ැලකිලිමත්ව ක්‍රියාත්මක වීම නීතිමය පියවරයන්ට මුහුණ ෑමට සිදු වනු ඇත. මමම තිය තුල මමම ේ ම ෙංගු මදුරුවන් මබෝවීමට ඉ ල ේවා තම රිශ්‍රයන් වත්වාමගන යාම ේබන්ධමයන් පුද්ගලයන් 76 මදමනකුට එමරිව නඩු ැවරීමටද ශ්‍රී ලෙංකා ම ාලිසිය කටයුතු කර ඇත.

D/Media/Out/1004 /2026 2026.06.20 ැය 1630

මමම ජාතික වැ පිළිමවල ඳ ා ශ්‍රී ලෙංකා ම ාලිසිය අමනකුත් රාජය ආයතන මඟ එක්ව කටයුතු කර මමම උවදුර වළක්වා ගැනීම ඳ ා අවශය මයෝගය ලබා මදන මමන් ශ්‍රී ලෙංකා ම ාලිසිය ම ජනතාවමගන් කාරුණිකව ඉල්ලා සිටියි. ඩ ාලි ේ මාධය ඩකාට්ඨා ය.

டெங்கு ஒழிப்பிற்காக இலங்ககப் டபாலிஸார், சுகாதாரத் துகற மற்றும் டதாெர்புகெய அரச நிறுவனங்களுென் இகைந்து முன்டனடுக்கும் விசசெ சவகலத்திெ்ெங்கள் டதாெர்பாக

நாட்டில் இந்நாட்களில் டடங்கு நநாயாளர்களின் எண்ணிக்கக நேகமாக அதிகரித்து ேருேதால் உருோகியுள்ள சுகாதாரப் பிரச்சிகனகயத் தடுக்கும் நநாக்கில் இலங்ககப் டபாலிஸார் தகலயீடு டசய்ேது டதாடர்பாக டபாலிஸ்மா அதிபரின் விநசட கேனம் டசலுத்தப்பட்டுள்ளது.

டபாலிஸ் சுற்றுச்சூழல் பாதுகாப்புப் பிரிவு மற்றும் டபாலிஸ் நிகலயங்களில் இயங்கும் சுற்றுச்சூழல் பிரிவுகளின் அதிகாரிகள், சமூகப் டபாலிஸ் குழு உறுப்பினர்கள் ஆகிநயாரின் பங்களிப்புடன், டடங்கு பரேகலத் தடுக்கக்கூடிய ேழிமுகறகள் குறித்து டபாதுமக்களுக்கு விழிப்புணர்வு ேழங்கும் நடேடிக்கககள் ஏற்கனநே ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளன.

டபாது சுகாதாரப் பரிநசாதகர்கள், ஏகனய சுகாதாரத் துகற அதிகாரிகள், பாதுகாப்புப் பிரிவுகள் மற்றும் அரச நிறுேனங்களுடன் இகணந்து டடங்கு ஒழிப்பிற்கான விநசட நேகலத்திட்டங்கள் முன்டனடுக்கப்பட்டு ேருகின்றன. இதன் கீழ் வீடுகள், வீட்டு ேளாகங்கள், பாடசாகலகள், அரச நிறுேனங்கள், பணியிடங்கள், ேழிபாட்டுத் தலங்கள் மற்றும் நிர்மாணப் பணிகள் நகடடபறும் இடங்கள் உள்ளிட்ட பகுதிகளில் விநசட பரிநசாதகனகள் நமற்டகாள்ளப்பட்டு ேருகின்றன.

டடங்கு ஒழிப்பு நடேடிக்ககககள டேற்றிகரமாக முன்டனடுக்க வீடுகள் மற்றும் நிறுேன ேளாகங்களுக்கு ேருகக தரும் டபாலிஸ் மற்றும் சுகாதாரத் துகற அதிகாரிகளுக்கு முழுகமயான ஒத்துகழப்கப ேழங்குமாறும், தாங்கள் ேசிக்கும் சூழகல டடங்கு நுளம்புகள் டபருகாத ேககயில் சுத்தமாகவும் பாதுகாப்பாகவும் நபணுமாறும் டபாதுமக்களிடம் இலங்ககப் டபாலிஸார் நகட்டுக்டகாள்கின்றனர்.

நமலும், டடங்கு நுளம்புகள் டபருகக்கூடிய சூழகல ஏற்படுத்தும் நபர்களுக்கு எதிராக இலங்கக தண்டகனச் சட்டக் நகாகேயின் 262ஆம் பிரிவு, குற்றவியல் நகடமுகறச் சட்டக் நகாகே மற்றும்

டபாலிஸ் கட்டகளச் சட்டத்தின் கீழ் சட்ட நடேடிக்கககள் எடுக்கப்படவுள்ளன.

அத்துடன், அலட்சியமாக டடங்கு நுளம்புகள் டபருகக்கூடிய சூழகல பராமரித்து ேரும் நபர்களுக்கு முதற்கட்டமாக எச்சரிக்கக ேழங்கப்படும். இருப்பினும், டதாடர்ச்சியான பரிநசாதகனகளின் நபாது அநத நிகலகம மீண்டும் கண்டறியப்பட்டால், அேர்களுக்கு எதிராக சட்டரீதியான நடேடிக்கககள் எடுக்கப்படும்.

இசத வாரத்தில், டெங்கு நுளம்புகள் டபருகுவதற்கு இெமளிக்கும் வககயில் தங்களது வளாகங்ககள பராமரித்து வந்த 76 சபருக்கு எதிராக வழக்குத் டதாெரவும் இலங்ககப் டபாலிஸார் நெவடிக்கக எடுத்துள்ளனர்.

இத்நதசிய நேகலத்திட்டத்கத டேற்றிகரமாக முன்டனடுப்பதற்காக இலங்ககப் டபாலிஸாரும் ஏகனய அரச நிறுேனங்களும் இகணந்து டசயல்பட்டு ேருகின்றன. இந்த டடங்கு அபாயத்கதத் தடுப்பதற்காக நதகேயான ஒத்துகழப்கப ேழங்குமாறு இலங்ககப் டபாலிஸார் டபாதுமக்களிடம் அன்புடன் நகட்டுக்டகாள்கின்றனர்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.