ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු 01. පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ සිදු රමින් සිටි සැ රුෙන් තිපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොල්ගහපෙල ප ොලිස් ස්ථොෙය.
2025.09.15 වන දින දහවල් කාලයේ ය ාල්ගහයවල ය ාලිස් වසයේ යටිගල්ඔළුව ප්‍රයේශයේදී ය ාල්ගහයවල ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරීන් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදු කර පුරොෙස්තු පසවීපේ අරමුණින් ැණීේ රමින් සිටි සැ රුෙන් තිපදපෙකු ැණීේ උ රණද සමඟ අත්අඩංගුවට යගන ඇත.
සැ රුෙන් අවුරුදු 50,53 හො 59 අතර ෙයස්ෙල සුෙෙ ප ොල්ගහපෙල, නිට්ටඹුෙ හො දැරණියගල ප්‍රපේශෙල දංචි රුෙන් පේ. ය ාල්ගහයවල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 02. දපේ ගිලී තරුණපයකු මියයොම - පගෝමරන් ඩෙල ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.15 වන දින දහවල් කාලයේ යගෝමරන්කඩවල ය ාලිස් වසයේ මැදවච්චිය වැයේ ගිලී තරුණයයකු මියයගාස් ඇති බවට යගෝමරන්කඩවල ය ාලිස් ස්ථානයට ලද ණිවිඩයක් මත විමර්ශන ආරේභ කර ඇත.
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 16 ක් වූ බක්ීගම ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි.
මරණකරු දියනෑමට යගාස් සිටියදී යමම අනතුරට ලක්ව අති බවට සිදු කරන ලද විමර්ශනයේදී අනාවරණය වී ඇත. මෘත ශරීරය කන්තයල් යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර යගෝමරන්කඩවල ය ාලිසිය විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 03. මොර රිය අෙතුරක් - වීරවිල ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.15 වන දින උදෑසන කාලයේ වීරවිල ය ාලිස් වසයේ වැල්ලවාය හේබන්යතාට මාර්ගයේ යස්දවත්ත ප්‍රයේශයේදී වීරවිල යදස සිට න්යන්ගමුව යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ඉදිරියයන් ධාවනය වූ තවත් යතුරු ැදියක ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් යතුරු ැදි යදයකහි ැදිකරුවන් යදයදනා හා සු ැදිකරුවන් යදයදයනකු තුවාල ලබා ප්‍රථිකාර සඳහා යදබරවැව යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයේදී එක් ැදිකරුයවකු මියයගාස් ඇත. අයනක් ැදිකරු වැඩිදුර ප්‍රථිකාර සඳහා මාතර යරෝහලට මාරු කර යවා ඇත.
D/Media/Out/1760 /2025 2025.09.16 ැය 0615
මරණ රු ෙයස අවුරුදු 25 ක් වූ ෙැලිමඩ ප්‍රපේශපේ දංචි යුධ්‍ හමුදො පසබපෙකි. මෘත ශරීරය යදබරවැව යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර වීරවිල ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. 04. මොර රිය අෙතුරක් - පමොරගහපහ්ෙ ප ොලිස් ෙසම.
2025.09.16 වන අද දින අළුයේ කාලයේ යමාරගහයහ්න ය ාලිස් වසයේ දක්ිණ අධියේගී මාර්ගයේ ගැලනිගම හා කහතුඩුව අන්තර් හුවමාරු ස්ථාන අතර 9.6 ආර් ප්‍රයේශයේදී ගාල්ල යදස සිට කඩවත යදසට ධාවනය වූ වෑන් රථයක් ඉදිරියයන් ධාවනය වූ යලාරි රථයක පිටු ස ගැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුර සිදුවන අවස්ථායේදී වෑන් රථයේ රියදුරු ඇතුලු අට යදයනකු ගමන් කර ඇත. අනතුරින් තුවාල ලැබූ වෑන් රථයේ රියදුරු, පිරිමි පුේගලයයකු හා කාන්තාවන් යදයදයනකු යහෝමාගම යරෝහලටත්, ළමුන් තියදයනකු කළුයබෝවිල යරෝහලටත් ඇතුලත් කර ඇති අතර යහෝමාගම යරෝහලට ඇතුලත් කල එක් කාන්තාවක් මියයගාස් ඇත.
මරණ ොරිය ෙයස අවුරුදු 35 ක් වූ වීර ොෙ ප්‍රපේශපේ දංචි ොරියකි. මෘත ශරීරය යහෝමාගම යරෝහයල් මෘත ශරීරාගාරයේ තැන් ත් කර ඇති අතර යමාරගහයහ්න ය ාලිසිය වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.
ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.