==== BLOCKS ==== 

ඔක්ස්ෆර්ඩ් චෙස්ටර්ඩ උසස් අධ්‍යාපන ආයතනචයන් පූර්ඩණ ශිෂ්‍යත්ව 75ක් පිරිනැමීම. ශ්‍රී ලාාංකේය සිසු පරපුකේ අධ්‍යාපන සිහින සැබෑ කරලීම කෙනුකෙන්, ඔේස්ෆේ් කෙස්ටේ උසස් අධ්‍යාපන ආයතනය (OCU) මගින් 2026.03.19 දින පූේණ ශිෂ්‍යත්ෙ 75ේ පිරිනමන ලදී. ගාංගාරාම විහාරාධිපති පූජ්‍ය ආොේය කිරින්කේ අස්සජි ස්ොමින් ෙහන්කස්කේ ජ්‍න්ම දිනය නිමිත්කතන් සාංවිධ්‍ානය වූ කමම ෙැඩසටහන, උන්ෙහන්කස්කේ සෘජු මගකපන්ීම සහ සුවික ්ෂී සාංකල්පයකට අනුෙ ක්‍රියාත්මක වූෙකි. කපාලිස්පතිතුමාකේ සහභාගිත්ෙකයන් කපාලිස් මූලස්ථානකේදී කමම ෙැඩසටහන ආරම්භ වූ අතර ඒ සඳහා කපාලිස් කස්ො ෙනිතා ඒකකකේ සභාපතිනි නීතීඥ නිල්මිණී නීටා සමරතුාංග මහත්මියද සහභාගි විය. කමහිදී රට කෙනුකෙන් අප්‍රතිහත කස්ෙයේ ඉටු කරන කපාලිස් නිලධ්‍ාරීන්කේ දරුෙන් කෙනුකෙන් උපහාරයේ කලස හා ආේික දුෂ්‍්කරතා මධ්‍යකේ අධ්‍යාපනකේ කයකදන දේෂ්‍ දරුෙන් කෙනුකෙන් කමම ශිෂ්‍යත්ෙ ප්‍රදානය සිදු කකරිණි. ශ්‍රී ලාංකාකේ අධ්‍යාපන ේකෂ්‍්ත්‍රය ජ්‍ාතයන්තර මට්ටමට ඔසො තැබීමට සහ සිසුන්ට අෙ ය සහකයෝගය ලබාදීමට ආොේය දුලාන් කහට්ිආරච්චි මහතා ලබාකදන සුවික ්ෂී දායකත්ෙය කමහිදී ඇගයීමට ලේවිය. අස්සජි හිමියන්කේ මගකපන්ීම මත ඔේස්ෆේ් කෙස්ටේ ආයතනය ක්‍රියාෙට නාංෙන කමම සමාජ්‍ සත්කාරය, කමරට අනාගත පරපුකේ අධ්‍යාපන අයිතිය සුරේිත කරන්නකි. බස්නාහිර පළාත් ආණ්ඩුකාර ගරු හනීෆ් යූසෆ්, බස්නාහිර පළාත් අධ්‍යාපන කල්කම්, ෙනන් කපකේරා, කජ්‍යෂ්‍්ඨ නිකයෝජ්‍ය කපාලිස්පති පරිපාලන සාංජීෙ ධ්‍ේමරත්න, නිකයෝජ්‍ය කපාලිස්පති කපාලිස් මූලස්ථානය නාලක සිල්ො යන මහත්ෙරුන් ඇතුළු පිරිසේ කමම අෙස්ථාෙ සඳහා සහභාගි වූහ. චමම උත්සවයට අදාල ජායාරූප කිහිපයක්

D/Media/Out/472/2026 2026.03.19 පැය 2310

චපාලිස් මාධ්‍ය ච ාට්ඨාසය. ஓக்ஸ்ஃப ோோ்டு செஸ்டோ் உயோ்கல்வி நிறுவனத்தின் 75 முழு ுலமை ோிெில் நிதியுதவி வழங்கியது இலங்மகயின் ைோணவோ் தமலமுமையின் கல்வி கனவுகமை நனவோக்குை் பநோக்கில், ஓக்ஸ்ஃப ோோ்டு செஸ்டோ் உயோ்கல்வி நிறுவனை் (OCU) 2026.03.19 அன்று 75 முழு ுலமை ோிெில் நிதியுதவிகமை வழங்கியது. இந் நிகழ்வு, கங்கோரோை விகோரோதி தி வணக்கத்துக்குைிய கிோிந்பத அஸ்ஸஜி அவோ்கைின் ிைந்த நோமை முன்னிட்டு, அவோ்கைது பநரடி வழிகோட்டலிலுை், ெிை ் ோன கருத்துகைின் அடி ் மடயிலுை் ஏை் ோடு செய்ய ் ட்டது. ச ோலிஸ்ைோ அதி ோ் அவோ்கைின் ங்பகை் ுடன், இந் நிகழ்வு ச ோலிஸ் தமலமையகத்தில் ஆரை் ிக்க ் ட்டது. அதை்கோக ச ோலிஸ் பெமவ வனிமதயோ் ிோிவின் தமலவோ், ெட்டத்தரணி நில்ைினி நீட்டோ ெைரதுங்க அவோ்களுை் ங்பகை்ைனோ். இந்நிகழ்வில், நோட்டிை்கோக அோ் ் ணி ் ோன பெமவமய செய்த ச ோலிஸ் அதிகோோிகைின் குழந்மதகை் ைை்றுை் ச ோருைோதோர ெிரைங்கமை எதிோ்சகோண்டு கல்வியில் முன்பனறுை் திைமையோன ைோணவோ்களுக்கு சகைரவைோக இத் திடவியல் நிதியுதவி வழங்க ் ட்டது. இந்நிகழ்வில், இலங்மக கல்வி துமைமய ெோ்வபதெ தரத்தில் நிமலநிறுத்தவுை், ைோணவோ்களுக்கு பதமவயோன ஆதரமவ வழங்கவுை், கலோநிதி துலோன் செட்டி ஆரெ்ெி வழங்கிய ெிை ் ு ங்கைி ் ுை் ோரோட்ட ் ட்டது. வணக்கத்துக்குைிய அஸ்ஸஜி வழிகோட்டலின் அடி ் மடயில், ஓக்ஸ்ஃப ோோ்டு செஸ்டோ் நிறுவனை் செயல் டுத்துை் இந்த ெமூக பெமவ, நோட்டின் எதிோ்கோல தமலமுமையின் கல்வி உோிமைகமை ோதுகோக்குை் விதைோகுை். பைல் ைோகோணத்திை்கு ் ச ோறு ் ோன ஆளுநோ் சகௌரவ ெனீஸ் யூெ ், பைல் ைோகோண கல்விெ் செயலோைோ் வனன் ச பரரோ அவோ்கை், ெிபரஷ்ட ் ிரதி ் ச ோலிஸ்ைோ அதி ோ் நிருவோகை் ெஞ்ெீவ தோ்ைரத்ன, ிோிதி ் ச ோலிஸ்ைோ அதி ோ் ச ோலிஸ் தமலமையகை் நோலக ெில்வோ உட் ட லோ் கலந்துசகோண்டனோ். ச ோலிஸ் ஊடக ் ிோிவு