==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள் Important information reported to the Police Media Division. 01. පෙපරොයින්, අයිස් සෙ කුෂ් මත්රෙය සමඟ සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - මොලපේ ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2026.03.23 දින සවස් කාලයේ මාලයේ ය ාලිස් වසයේ උඩවත්ත ප්‍රයේශයේදී මාලයේ ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරින් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර පෙපරොයින් මිලිග්‍රෑම් 50 ක් සැ රුපෙකු අත් අත්අඩංගුෙට යෙන ඇත. එම සැකකරුයෙන් කරන ලද වැඩිදුර ප්‍රශ්ණ කිරීේවලින් අනාවරණය කරෙත් යතාරතුරු මත කහන්යතාට ප්‍රයේශයේදී පෙපරොයින් කිපලෝග්‍රෑම් 01 ග්‍රෑම් 728 මිලිග්‍රෑම් 900 ක්, අයිස් මත්රෙය කිපලෝග්‍රෑම් 01 ග්‍රෑම් 171 මිලිග්‍රෑම් 500 ක් සෙ කුෂ් මත්රෙය ග්‍රෑම් 497 මිලිග්‍රෑම් 900 ක් සමඟ තෙත් සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට යෙන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 33 සෙ 46 ෙයස්ෙල සුෙෙ යොගල සෙ උඩෙත්ත ප්‍රපේශෙල දංචි රුෙන් පේ. මාලයේ ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

பெர ொயின், ஐஸ் மற்றும் குஷ் ரபொததப்பபொருட்களுடன் இரு சந்ரதகநபொ்கள் தகது – மொலரப பபொலிஸ் நிதலயம்

2026.03.23 அன்று மொதல, மொலரப பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட உடவத்த பகுதியில், மொலரப பபொலிஸ் அதிகொொிகள் பபற்ற தகவலின் அடிப்பதடயில் நடத்தப்பட்ட ரசொததனயில், பெர ொயின் 50 மில்லிகி ொம் தவத்திருந்த ஒருவத தகது பசய்துள்ளனொ்.

சந்ரதகநபொிடம் ரமற்பகொள்ளப்பட்ட ரமலதிக விசொ தைகளின் அடிப்பதடயில், கெந்பதொட்ட பகுதியிலிருந்து பெர ொயின் 1 கிரலொ 728 கி ொம் 900 மில்லிகி ொம், ஐஸ் ரபொததப்பபொருள் 1 கிரலொ 171 கி ொம் 500 மில்லிகி ொம்

D/Media/Out/497/2026 2026.03.24 ැය 0915

மற்றும் குஷ் ரபொததப்பபொருள் 497 கி ொம் 900 மில்லிகி ொம் உடன் ரமலும் ஒருவத தகது பசய்துள்ளனொ். சந்ரதகநபொ்கள் 33 மற்றும் 46 வயதுதடயவொ்கள் ஆகும்; அவொ்கள் பயொகல மற்றும் உடவத்த பகுதிகளில் வசிப்பவொ்கள்.

மொலரப பபொலிசொொ் ரமலதிக விசொ தைகதள ரமற்பகொை்டு வருகின்றனொ். Two Suspects Arrested with Heroin, “Ice,” and “Kush” – Malabe Police Station On the evening of 23.03.2026, officers attached to the Malabe Police Station conducted a raid in the Udawatte area within the Malabe Police Division, acting on a tip-off. During the operation, a suspect was apprehended in possession of 50 milligrams of heroin. Subsequent to information disclosed during further interrogation, another suspect was arrested in the Kahantota area. The suspect was found in possession of 1 kg and 728 mg of heroin, 1 kg and 171 mg of “ice” (Crystal Methamphetamine), and 497 milligrams of “kush.” The suspects, aged 33 and 46, are residents of the Payagala and Udawatte areas. Malabe Police are continuing further investigations. 02. මත්ප ති සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - දවුලගල ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2026.03.23 දින රාත්‍රී කාලයේ දවුලෙල ය ාලිස් වසයේ අල ලාවල ප්‍රයේශයේදී දවුලෙල ය ාලිස් ස්ථානයේ නිලධාරින් කණ්ඩායමක් විසින් ලද යතාරතුරක් මත වැටලීමක් සිදුකර බල ත්‍ර පෙොමැතිෙ මත්ප ති 301 ක් සන්ත පේ තබොපගෙ ප්‍රෙොෙෙය කිරීම ෙො විකිණීම සම්බන්ධ්‍පයන් සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට යෙන ඇත. සැකකරු වයස අවුරුදු 40 ක් වන මුරුතලාව ප්‍රයේශයේ දිිංචිකරුයවකි. දවුලෙල ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි. ரபொதத மொத்தித களுடன் ஒருவொ் தகது – தவுலகல பபொலிஸ் நிதலயம் 2026.03.23 அன்று இ வு, தொவுலகல பபொலிஸ் வ ம்பிற்குட்பட்ட அலபலொவல பகுதியில், பபொலிசொொ் பபற்ற தகவலின் அடிப்பதடயில் நடத்தப்பட்ட ரசொததனயில், அனுமதிப்பத்தி மின்றி 301 ரபொதத மொத்தித கதள தவத்திருந்து கடத்தல் மற்றும் விற்பதன பசய்த குற்றச்சொட்டில் ஒருவொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். சந்ரதகநபொ் 40 வயதுதடய முருத்தலொவ பகுதிதயச் ரசொ்ந்தவொ். தவுலகல பபொலிசொொ் ரமலதிக விசொ தைகதள ரமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

Suspect Arrested with Narcotics – Daulagala Police On the night of 23.03.2026, officers from the Daulagala Police Station carried out a raid in the Alapalawala area of the Daulagala Police Division, based on received intelligence. During the operation, a suspect was arrested for the illegal possession, transportation, and distribution of 301 narcotic substances without a valid license. The suspect is a 40-year-old resident of Muruthalawa. Daulagala Police are conducting ongoing investigations. 03. පලොරි රථය යතුරු ැදයක් ගැටී සු ැද රු ජීවිතක්ෂයට - ෙංෙැල්ල ප ොලිස්

ෙසම.

2026.03.23 දින රාත්‍රී කාලයේ හිංවැල්ල ය ාලිස් වසයේ කඩුයවල අවිස්සායේල්ල රණ මාර්ෙයේ ඉලුක්ුඹුර ප්‍රයේශයේදී අවිස්සායේල්ල යදසට ධාවනය වූ යතුරු ැදියක් ප්‍රතිවිරුේධ දිසායවන් ැමිණි යලාරි රථයක ෙැටී අනතුරක් සිදුව ඇත. අනතුරින් ැදිකරු හා සු ැදිකරු බර තල තුවාල ලබා ශාලාව යරෝහලට ඇතුලත් කිරීයමන් සු සු ැදිකරු මියයොස් ඇත. මරණ රු ෙයස අවුරුදු 22 ක් වූ අවිස්සොපේල්ල ප්‍රපේශපේ දංචි රුපෙකි. අනතුරට සේබන්ධ යලාරි රථ රියැදුරු අත්අඩිංගුවට යෙන ඇත. හිංවැල්ල ය ාලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශන සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය. லொொியுடன் ரமொட்டொொ் தசக்கிள் ரமொதி பின்னொல் பயைித்த நபொ் உயிொிழப்பு ெங்பவல்ல பபொலிஸ் பிொிவு. 2026.03.23 அன்று இ வு, ெங்பவல்ல பபொலிஸ் பிொிவிற்குட்பட்ட கடுபவல–அவிஸொபவல்ல பதழய விதியில் இலுக்கும்பு பகுதியில், அவிஸொபவல்ல ரநொக்கி பசன்ற ரமொட்டொொ் தசக்கிள் எதிொ்திதசயில் வந்த லொொியுடன் ரமொதியதில் விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது. இவ் விபத்தில் ஓட்டுநரும் பின்புற பயைியும் படுகொயமதடந்து தவத்தியசொதலக்கு அனுமதிக்கப்பட்ட நிதலயில், பின்னொல் பயைித்த நபொ் உயிொிழந்துள்ளொொ். உயிொிழந்தவொ் 22 வயதுதடய அவிஸொபவல்ல பகுதிதயச் ரசொ்ந்தவொ். இவ் விபத்துடன் பதொடொ்புதடய லொொி ஓட்டுநொ் தகது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ். ெங்க்பவல்ல பபொலிசொொ் ரமலதிக விசொ தைகதள ரமற்பகொை்டு வருகின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு Fatal Road Accident – Hanwella Police Division On the night of 23.03.2026, a motorcycle traveling towards Avissawella collided with an oncoming lorry in the Ilukkumbura area along the old Kaduwela–Avissawella road, within the Hanwella Police Division. Both the rider and the pillion passenger sustained critical injuries and were admitted to hospital. The pillion rider later succumbed to injuries. The deceased is a 22-year-old resident of Avissawella. The lorry driver involved in the accident has been taken into custody. Hanwella Police are conducting further inquiries. Police Media Division