ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය ப ொலிஸ் ஊடக ் பிரிவு

POLICE MEDIA DIVISION

இலங்கக குடிமக்கள் சமூக ஊடக வகலயகம ்புககள யன் டுத்தி ல்வவறு குற்றங்களில் ொதிக்க ் ட்டகம பதொடர் ொக மக்களிகடவய விழி ்புணர்வுககள ஏற் டுத்தல். குற்ற விசாரணைத் திணைக்களத்தினால் சமீபக் காலங்களாக மேற்ககாள்ளப்பட்ட விசாரணைகளின் அடிப்பணடயில், குற்றவாளிகள்

Face book, Whatsapp, Telegram, Skype, We Chat மபான்ற சமூக வணலத்தளங்கணள பயன்படுத்தி மேற்ககாள்ளப்படுே் குற்றச் கசயல்களால் இலங்ணக ேக்கள் பாதிக்கப்படுவதுடன், இக்குற்றங்களின் தற்மபாது

அதிகரித்துள்ளணேயுே் அவதானிக்க முடிகின்றது. குற்றவாளிகள் இவ்வாறான மோசடிகளில் ஈடுபடுவதற்காக பிரதான இரை்டு முணறகணள ணகயாளுகின்றனர். அதில், முதலொவது முகறகமயொனது மேமல குறிப்பிடப்பட்டுள்ள சமூக

வணலயணேப்புகளினூடாக வீட்டிலிருந்தவாமற கதாழில் வாய்ப்புகணள கபற்றுக் ககாை்டு கபருந் கதாணகயான பைத்ணதச் சே்பாதிக்க முடியுகேன்று விளே்பரப்படுத்தி ஏமதனுே் வியாபாரங்களுக்காக பைத்ணத முதலீடு கசய்யுோறு ேக்களிடே் அறிவித்தல் விடுக்கின்றனர்.

அதற்காக முதல் கட்டோக சிறுத்கதாணகப் பைத்திணன வியாபார முதலீட்டுக்காக ணவப்பிலிடுோறு குற்றவாளிகளால் அறிவித்தல் விடுக்கப்படுவதுடன், அதன் சிறுத்கதாணகக்கு இலாபோக குணறந்த

அளவிலான பைத்திணன முதலீடு கசய்த பைத்துடன் மசர்த்து வழங்கப்படுகின்றன. இவ்வாறு ஒவ்கவாரு படிகளாக முதலீடு கசய்து

இலாபத்தின் அளவுகள் அதிகரிக்கப்படுகிறது. இவ்வாறு அந்நபர்களின்

நே்பிக்ணகணய மேலுே் ஊக்கப்படுத்துவதற்காக முதலீடு கசய்வதற்கான சந்தர்ப்பங்கள் உள்ளதாகவுே் குறிப்பிட்டு கபருந்கதாணகயான பைத்ணத முதலீடு கசய்யுோறுே் அறிவுறுத்தல் விடுக்கப்படுகின்றது. இவ்வாறு

பைத்ணத ணவப்பிலிட கசய்வது உள்நாட்டு வங்கிக் கைக்குகளினூடாகமவ ஆகுே். அதன்படி, பல சந்தர்ப்பங்களில் இவ்வாறு அதிகளவிலான பைத்ணத

ணவப்பிலிடப்பட்டிருந்தாலுே், முதலீட்டாளர்களுக்கு அதற்கான

முணறயான இலாபத்திணன வழங்குவதில்ணல. அதன் முதலீட்டுக்கான

දිනය திகதி Date

27.06.2025 வேரம் 1217 மணி

දුර ථන கதாணலமபசி Telephone

011-2887973

මපේ අං ය எனது இலக்கே் My No

D/Media/out/1292 /2025

ඊ පේල් மின்னஞ்சல் E-mail

dir.media@police.gov.lk

14 ஆம் மொடி, சுகுறு ொய,

இலாபத்திணன வழங்காணேத் கதாடர்பில் சமூக வணலத்தளங்களின் ஊடாக குற்றவாளிகணள கதாடர்புக் ககாள்ளுே் மபாது, இலாபத்ணத

கபற்றுக் ககாள்ளுே் மதணவமயற்பட்டால் பாதுகாப்பு வரிகள், சுங்கக்

கட்டைே் மபான்ற கட்டைங்கணள கசலுத்த மவை்டுே் எனவுே்,

அதற்காக மேலுே் ஒரு கதாணகப் பைத்ணத ணவப்பிலிடுவதன் மூலே் இலாபத்ணத கபற்றுக்ககாள்ள முடியுே் எனவுே் அக் குற்றவாளிகள் அறிவித்தல் விடுக்கின்றனர். இரண்டொவது முகறகம மேற்குறிப்பிட்ட சமூக வணலத்தளங்கள் ஊடாக வீட்டிலிருந்து கதாழில் கபற்றுக் ககாை்டு அதிகளவிலான பைத்ணத சே்பாதிக்க முடியுகேன்று விளே்பரப்படுத்தி, அதனுடன் கதாடர்புப்படுே்

நபர்களின் கைக்கு இலக்கங்கணளப் கபற்றுக் ககாை்டு அக் கைக்கில் ணவப்பிலிடப்படுே் பைத்திணன குற்றவாளிகள் விளே்பரப்படுத்திய வங்கி கைக்கிற்கு பரிோற்றே் கசய்யுோறுே், அதற்காக இலாப பைோக

கைக்கில் ணவப்பிலிடப்படுே் பைத்திலிருந்து தரகுப்பைத்திணன வங்கி கைக்கின் உரிணேயாளருக்கு வழங்கப்படுகின்றது. இே்

முணறணேயினூடாக மேமல விவரிக்கப்பட்டுள்ள விடயங்களில் முதலாவது முணறணேயின் ஊடாக ணவப்பிலிடப்படுே் பைத்ணத கபறுேளவிலான வங்கி கைக்குகணளப் பாவித்து மவறு வங்கிக் கைக்குகளுக்கு பைப்பரிோற்றே் கசய்வதாக விசாரணை கசய்யுே் உத்திமயாகத்தர்களால் அவதானிக்க முடிகின்றது. அதன்படி, இவ்வாறு பாதிக்கப்பட்ட நபர்களின் அறியாணே காரைோக

கறுப்பு பைத்ணத கவள்ணளப் பைோக ோற்றுே் நிதி மோசடிகள் ேற்றுே் குற்றச் கசயல்கணள ஊக்குவிக்குே் குற்றங்களாகமவ கருதப்படுகின்றன. இவ்வாறான குற்றங்கணள மேற்ககாள்ளுே் குற்றவாளிகள் உள்நாடு அல்லது கவளிநாடுகளிலிருந்து நவீன கதாழிநுட்பங்கணள பயன்டுத்தி இணையவழியினூடாகமவ இக் குற்றங்கணளப் புரிவதாக விசாரணைகளின் மூலே் மேலுே் அவதானிக்க முடிகின்றது. Facebook, Whatsapp, Telegram, Skype, We Chat ஆகிய சமூக வணலத்தளங்கள் ஊடாக மேற்ககாள்ளப்படுே் குற்றங்கள் கதாடர்பாக தகவல்கணள கபற்றுக்ககாள்வதற்கு விசாரணையாளர்களுக்கு துரித நடவடிக்ணக மேற்ககாள்ள முடியாதளவிற்கு இக் குற்றவாளிகள் குற்றங்கணள மேற்ககாை்டு சட்டத்திலிருந்துே் தப்பிவிடுவணத அவதானிக்க முடிகின்றது. அதனால் இவ்வாறான குற்றங்கணள தடுப்பதற்காக

இலங்ணக பிரணைகளிடே் விழிப்புைர்வுகணள ஏற்படுத்துவது பிரதான மநாக்கே் என விசாரணை உத்திமயாகத்தர்கள் குறிப்பிடுகின்றார்கள். ஆகமவ, அணனத்து மின்னஞ்சல், பத்திரிணக ஊடகங்கள் ேற்றுே் Facebook,

Whatsapp, Telegram, Skype, We Chat அகிய சமூக வணலத்தளங்களின் ஊடாகவுே் பல்மவறு நபர்களின் கபயர்களிலுள்ள கைக்குகளினூடாக அறிவிக்கப்படுே் விளே்பரங்கள், கவவ்மவறு இணையத்தளத்தில்

உள்நுணழவதற்காக வழங்கப்படுே் இணையவழி இணைப்புகள் (link),

ேற்றுே் அதன் மூலே் வழங்கப்படுே் அறிவுறுத்தல்கணளப் பின்பற்ற மவை்டாே் எனவுே், தங்களின் தனிப்பட்ட வங்கிக் கைக்கு விபரங்கணள

ோற்று நபருக்கு வழங்க மவை்டாே் எனவுே், ோற்று நபர்களிடமிருந்து

தங்களின் வங்கிக் கைக்கில் ணவப்பிலிடப்படுே் பைத் கதாணகணய மூன்றாே் தரப்பினரின் அறிவுறுத்தலின் படி அவரால் வழங்கப்படுே் மவறு வங்கிக் கைக்கிற்கு பைப் பரிோற்றங்கணள மேற்ககாள்ளாதிருத்தல் மபான்ற குற்றங்கள் கதாடர்பாகவுே் இலங்ணக பிரணைகள் அறிந்துக் ககாள்வதற்காகவுே் இதணன விளே்பரப்படுத்துோறு மிகத் தாழ்ணேயுடன் மகட்டுக்ககாள்கிமறாே். ப ொலிஸ் ஊடக ் பிரிவு