==== BLOCKS ==== 

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය පෙත ෙොර්තො වූ ෙැදගත් පතොරතුරු. பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவிற்கு அறிவிக்கப்பட்ட முக்கிய தகவல்கள்: 01. අ රොධ්‍ රැස ට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - කිලිපෙොච්චිය ප ොට්ඨොස අ රොධ්‍ විමර්ශ්‍ෙ ොර්යංශ්‍ය. 2026.05.13 දින කිලිනනොච්චිය නගරනේදී කිලිනනොච්චිය න ොලිස් ස්ථොනනේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් නිපෙස් බිඳ පේ ල පසොර ම් රැස ට අෙශ්‍ය ර සිටි සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුවට නගන ඇත. සැ රුෙන් අවුරුදු 20 හො 25 ෙයස්ෙල සුෙෙ කිලිපෙොච්චිය ප්‍රපේශ්‍පේ දංි රුෙන් පේ. නමම සැකකරුවන් කිලිනනොච්චිය න ොලිස් ස්ථොනයට වොර්තො වී තිබූ දිවො කොලනේ නිනවස් බිඳ නේ ල හො රන් භොණ්ඩ නසොරකම් කිරීනම් අ රොධ 10 කට මණ අවශ්‍ය කර සිටි සැකකරුවන් නේ. සැකකරුවන්නගන් අනොවරණය වූ නතොරතුරු මත නසොරකම් කරන ලද රුපියල් ලක්ෂ 75 ක් මණ වටිනො නේ ල න ොලිසිය විසින් නසොයොනගන ඇති අතර නමොවුන් විසින් උකස් මධයස්ථොන හො බැංකු නවත උකස් කරන ලද ලක්ෂ 49 ක් මණ වටිනො රන් භොණ්ඩ නඩු භොණ්ඩ නලස ලබො ගැනීම සඳහො අධිකරණ නිනයෝග ලබො ගැනීමට නියමිතව ඇත. කිලිනනොච්චිය න ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු කරනු ලබයි.

பல குற்றச்பசயல்களுக்கு ததடப்பட்ட இரண்டு சந்ததகநபொ்கள் ககது – கிளிபநொச்சி மொவட்ட குற்றவியல் விசொரகணப் பணியகம்.

2026.05.13 அன்று கிளிபநொச்சி நகரம் பகுதியில், கிளிபநொச்சி பபொலிஸ் நிகலய அதிகொொிகள் குழுபவொன்று தமற்பகொண்ட நடவடிக்ககயில், வீடுகள் உகடத்து பசொத்துகள் திருடிய பல சம்பவங்களுக்கு ததடப்பட்டிருந்த இரண்டு சந்ததகநபொ்கள் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்ததகநபொ்கள் 20 மற்றும் 25 வயதுகடயவொ்கள் ஆவொ்; இருவரும் கிளிபநொச்சி

பகுதிகயச் தசொ்ந்தவொ்கள்.

D/Media/Out/765/2026 2026.05.14 ැය 0750

இவொ்கள் பகல் தநரத்தில் வீடுககள உகடத்து தங்க நகககள் மற்றும் பசொத்துககள திருடிய சுமொொ் 10 குற்றச்பசயல்களுக்கு பதொடொ்புகடயவொ்கள் என பதொியவந்துள்ளது.

சந்ததகநபொ்களிடமிருந்து கிகடத்த தகவல்களின் அடிப்பகடயில் சுமொொ் ரூ. 75 இலட்சம் மதிப்புள்ள பசொத்துகள் மீட்கப்பட்டுள்ளன. தமலும், அடகு நிகலயங்கள் மற்றும் வங்கிகளில் அடகு கவக்கப்பட்ட சுமொொ் ரூ. 49 இலட்சம் மதிப்புள்ள தங்க நககககள நீதிமன்ற உத்தரவின் மூலம் மீட்க நடவடிக்கக எடுக்கப்பட உள்ளது.

தமலதிக விசொரகணககள பபொலிசொொ் தமற்பகொண்டு வருகின்றனொ்.

02. පුරොෙස්තු බෙට සැ රෙ බුේධ්‍ ප්‍රතිමොෙක් අපලවි කිරීමට තැත් ල සැ රුෙන් පදපදපෙකු අත්අඩංගුෙට - මහනුෙර ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2026.05.13 දින රොත්‍රී මහනුවර න ොලිස් වසනම් මහනුවර නගරනේදී පුරොවස්තු බවට සැකකරන බුේධ ප්‍රතිමොවක් අනලවි කිරීමට ැමිණ සිටි සැකකරුවන් නදනදනනකු මහනුවර න ොලිස් ස්ථොනනේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් අත්අඩංගුවට නගන ඇත.

සැ රුෙන් අවුරුදු 50 හො 56 ෙයස්ෙල සුෙෙ ැල්ගහතැන්ෙ හො ස්සර ප්‍රපේශ්‍ෙල දංි රුෙන් පේ. මහනුවර න ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු කරනු ලබයි.

பதொள்பபொருள் என சந்ததகிக்கப்படும் புத்தொ் சிகல விற்பகன பசய்ய முயற்சித்த இருவொ் ககது – கண்டி பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.05.13 அன்று இரவு, கண்டி நகரம் பகுதியில், பண்கடய பபொருளொக இருக்கலொம் என சந்ததகிக்கப்படும் புத்தொ் சிகலகய விற்க முயன்ற இரண்டு சந்ததகநபொ்கள் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளனொ்.

சந்ததகநபொ்கள் 50 மற்றும் 56 வயதுகடயவொ்கள்; அவொ்கள் முகறதய பல்கஹபதன்ன மற்றும் பஸ்ஸர பகுதிககளச் தசொ்ந்தவொ்கள் ஆவொ்.

தமலதிக விசொரகணகள் கண்டி பபொலிசொொ் தமற்பகொண்டு வருகிறனொ்.

03. තීරුබදු රහිතෙ පමරටට රැපගෙ එෙ ලද දුම්ෙැටි සමඟ සැ රුපෙකු අත්අඩංගුෙට - ප ොල්ුපිටිය ප ොලිස් ස්ථොෙය. 2026.05.13 දින නකොල්ුපිටිය න ොලිස් වසනම්දී නකොල්ුපිටිය න ොලිස් ස්ථොනනේ නිලධොරීන් කණ්ඩොයමක් විසින් වැටලීමක් සිදුකර තීරුබදු රහිතව නමරටට රැනගන එන ලද දුම්වැටි 1012 ක් සමඟ සැකකරුනවකු අත්අඩංගුවට නගන ඇත. සැ රු අවුරුදු 25 ක් ෙෙ චීෙ ජොති පයකි.

නකොල්ුපිටිය න ොලිසිය විසින් වැඩිදුර විමර්ශ්‍න සිදු කරනු ලබයි.

ප ොලිස් මොධ්‍ය ප ොට්ඨොසය.

தீொ்கவவொியின்றி நொட்டுக்குக் பகொண்டு வரப்பட்ட சிகபரட்டுகளுடன் ஒருவொ் ககது – பகொள்ளுபிட்டி பபொலிஸ் நிகலயம்

2026.05.13 அன்று பகொள்ளுபிட்டி பபொலிஸ் பிொிவு பகுதியில், பகொள்ளுபிட்டி பபொலிஸ் அதிகொொிகள் தமற்பகொண்ட சுற்றிவகளப்பில், வொி இல்லொமல் நொட்டுக்குக் பகொண்டு வரப்பட்ட 1012 சிகபரட்டுகளுடன் ஒருவொ் ககது பசய்யப்பட்டுள்ளொொ்.

சந்ததகநபொ் 25 வயதுகடய சீன நொட்கடச் தசொ்ந்தவொ் ஆவொொ்.

தமலதிக விசொரகணககள பகொள்ளுப்பிட்டிய பபொலிசொொ் தமற்பகொண்டு வருக்கின்றனொ்.

பபொலிஸ் ஊடகப் பிொிவு.