==== BLOCKS ==== 

හජ්ජි උත්සවය වවනුවවන් ශ්‍රී ලංකා ව ාලිසිවයන් විව ේෂ ආරක්ෂක සහ

රථවාහන වැඩපිළිවවලක්

ලලොව පුරො ලවලෙන ඉේලොම් බැතිමතුන් මහත් භක්තතිලෙන් හො ප්‍රීතිලෙන් ෙමරනු ලබන ඔවුන්ලේ ප්‍රධොනතම ආගමික උත්ෙව ලෙලකන් එකක්ත වන ''ත්‍යාගවන්ත්‍භාවවේ උත්සවය වහවත් කැ කිරීවේ උත්සවය" වලස හඳුන්වන "හජ්ජි උත්සවය" ලමවර ෙ 2026.05.28 දිනට ලෙදී ඇත.

එම ආගමික කටයුතු සිදු කිරීම ෙඳහො ෙහභොගි වන ඉේලොම් බැතිමතුන්ලේ ආරක්තෂොව තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය ක්‍රිෙොමොර්ග ගැනීම ෙඳහො ලපොලිේපතිතුමො විසින් දිවයිලන් සිෙළුම ලපොලිේ ේථොනෙන් ලවත අවශ්‍ය උපලෙේ ලබො දී ඇත.

ඒ අනුව දිවයින පුරා විව ේෂ ආරක්ෂක වැඩපිළිවවලක් ක්‍රියාවට නංවා ඇත්‍.

• විලශ්‍්ෂ ෙොඥොවන් පැවැත්ලවන සිෙලුම ප්‍රධොන මුේලිම් පල්ලලි ෙහ ඒ අවට ප්‍රලේශ්‍

ආවරණෙ වන පරිදි අවේථොනුකූලව ලපොලිේ නිලධරෙන් ආරක්තෂොව ෙඳහො ලෙෙවීම

• මුේලිම් පල්ලලි අවට අධික රථවොහන තෙබෙෙක්ත ඇතිවීම වැළැක්තවීම ෙහ

බැතිමතුන්ලේ ගමනොගමන කටයුතු පහසු කිරීම ෙඳහො විලශ්‍්ෂ රථවොහන ෙැලැේමක්ත ක්‍රිෙොත්මක කිරීම

• ඉේලොම් භක්තතිකයින් වැඩි වශ්‍ලෙන් ගැවලෙන නගර ආශ්‍රිතව ජංගම ෙංචොර,

පොමුර / පොපැදි, බීට්ටු ෙහ ෙතුරුපැදි ෙංචොර ක්‍රිෙොත්මක කරමින් ආරක්තෂොව තහවුරු කිරීම

• බුේධි නිලධරෙන් ලෙොෙවො අවේථොලනෝචිතව ලතොරතුරු ලබො ගැනීමට කටයුතු

කිරීම

ලපොලිසිෙ විසින් ක්‍රිෙොත්මක කරන ආරක්තෂක වැඩපිළිලවළ ෙොර්ථක කර ගැනීම ෙඳහො ලපොලිසිෙ ලබොලෙන උපලෙේ පිළිපදින ලලෙත්, කිසිෙම් ෙැකකටයුතු පුේගලෙකු ලහෝ

D/Media/Out/ 829 /2026 2026.05.25 පැෙ 1440

ෙැකකටයුතු ෙමක්ත ෙක්තනට ලැබුණලහොත් වහොම ළඟම ඇති ලපොලිේ ේථොනෙට ලහෝ 119 / 118 හදිසි ඇමතුම් අංකෙට ෙැනුම් ලෙන ලලෙත් ලපොලිසිෙ මහජනතොවලගන් ඉල්ලලො සිටිනු ලැලේ.

ඉේලොම් බැතිමතුන්ට තම ආගමික වත්පිළිලවත් කිසිදු බිෙකින් ලහෝ බොධොවකින් ලතොරව, ෙොමකොමී වටපිටොවක ඉු කිරීමට ඉඩ ෙැලසීම ෙහ ආගමික ෙංහිඳිෙොව පවත්වො ගැනීම ලවනුලවන් ශ්‍රී ලංකො ලපොලිසිෙ ගනු ලබන පිෙවරෙන්ට අවශ්‍ය ෙහලෙෝගෙ ලබො ලෙන ලමන් ඉල්ලලො සිටියි.

සිෙලුම ඉේලොම් භක්තතිකෙන් ලවත ෙොමෙ ෙහ ෙතුට පිරි සුබ හජ්ජි උත්ෙවෙක්ත ලේවොයි ප්‍රොර්ථනො කරමු!

ව ාලිසේ මාධ්‍ය වකාට්ඨාසය.

ஹஜ் பண்டிகைகை முன்னிட்டு இலங்கை பபொலிசொொின் விசசட பொதுைொப்பு மற்றும் சபொை்குவரத்து திட்டங்ைள்.

உலபைங்கும் வொழும் இஸ்லொமிைொ்ைள் மிகுந்த பை்திைுடனும் மைிழ்ச்சிைுடனும் பைொண்டொடும் முை்ைிைமொன இரண்டு பண்டிகைைளில் ஒன்றொன “ஈகைத் திருநொள்” அல்லது “திைொைத் திருநொள்” என அகழை்ைப்படும் “ஹஜ் பபருநொள்” 2026.05.28 ஆம் திைதிைன்று பைொண்டொடப்படுைிறது.

இப் பண்டிகைகை முன்னிட்டு, மத வழிபொடுைளில் ஈடுபடும் இஸ்லொமிை மை்ைளின் பொதுைொப்கப உறுதிப்படுத்துவதற்ைொை சதகவைொன நடவடிை்கைைகள சமற்பைொள்ளுமொறு பபொலிஸ்மொ அதிபொ் நொடளொவிை ொீதிைில் அகனத்து பபொலிஸ் நிகலைங்ைளுை்கும் சதகவைொன அறிவுறுத்தல்ைகள வழங்ைிைுள்ளொொ்.

அதன்படி, நொடு முழுவதும் விசசட பொதுைொப்பு திட்டம் அமுல்படுத்தப்பட்டுள்ளது.

• விசசட பதொழுகைைள் நகடபபறும் அகனத்து முை்ைிை பள்ளிவொசல்ைளிலும்

மற்றும் அவற்கறச் சுற்றிைுள்ள பகுதிைளிலும் சதகவை்சைற்ப பபொலிஸ் அதிைொொிைள் பொதுைொப்பு பணிைில் ஈடுபடுத்தப்படுவொ். • பள்ளிவொசல்ைகளச் சுற்றிைுள்ள பகுதிைளில் சபொை்குவரத்து பநொிசல் ஏற்படொமல் தடுை்ைவும், பை்தொ்ைளின் பைண வசதிகை எளிதொை்ைவும் விசசட சபொை்குவரத்து திட்டங்ைள் நகடமுகறப்படுத்தப்படும். • இஸ்லொமிைொ்ைள் அதிைம் கூடும் நைரப்பகுதிைளில் சரொந்துப் பணிைள்,

நடமொடும் சரொந்து சசகவைள் மற்றும் துவிச்சை்ைர வண்டிைள், வொைனங்ைள் மூலம் சரொந்துப் பணிைள் சமற்பைொள்ளப்பட்டு பொதுைொப்பு உறுதிப்படுத்தப்படும். • புலனொை்வுப் பிொிவின் அதிைொொிைள் ைடகமைில் ஈடுபடுத்தப்பட்டு, சதகவைொன

தைவல்ைள் சசைொிை்ைப்படும்.

பபொலிசொொ் பசைல்படுத்தும் பொதுைொப்பு திட்டத்கத பவற்றிைரமொை முன்பனடுை்ை பபொதுமை்ைள், பபொலிசொொ் வழங்கும் அறிவுறுத்தல்ைகள பின்பற்றுமொறும், ஏசதனும் சந்சதைத்திற்ைிடமொன நபொ்ைள் அல்லது பபொருட்ைள் ைொணப்பட்டொல் உடனடிைொை அருைிலுள்ள பபொலிஸ் நிகலைத்திற்சைொ அல்லது 119 / 118 அவசர பதொகலசபசி இலை்ைங்ைளிற்சைொ அறிவிை்குமொறும் சைட்டுை்பைொள்ளப்படுைின்றனொ்.

இஸ்லொமிைொ்ைள் தங்ைளது மத வழிபொடுைகள எந்தவித அச்சமுமின்றி, இகடயூறுமின்றி அகமதிைொன சூழலில் சமற்பைொள்ளவும், மத நல்லிணை்ைத்கத சபணவும் இலங்கை பபொலிசொொ் சமற்பைொள்ளும் நடவடிை்கைைளுை்கு சதகவைொன ஒத்துகழப்கப வழங்குமொறும் சைட்டுை்பைொள்ளப்படுைிறது.

அகனத்து இஸ்லொமிை மை்ைளுை்கும் அகமதிைும் மைிழ்ச்சிைும் நிகறந்த இனிை ஹஜ் பபருநொள் நல்வொழ்த்துை்ைள்!

பபொலிஸ் ஊடைப் பிொிவு

Special Security and Traffic Arrangements by Sri Lanka Police for the Hajj Festival

The Hajj festival, also known as the “Festival of Sacrifice,” is one of the two major religious celebrations observed with deep devotion and joy by Muslims across the world. This year, the festival will be celebrated on 28.05.2026.

The Inspector General of Police has issued necessary instructions to all police stations island wide to implement appropriate measures to ensure the safety and security of Muslim devotees participating in religious observances connected with the festival.

Accordingly, a special island wide security program has been put into operation, which includes the following measures:

• Deployment of police officers, where necessary, to provide security at all major mosques and surrounding areas where special prayers are conducted • Implementation of a special traffic management plan to minimize congestion around mosques and facilitate the smooth movement of devotees • Strengthening security through mobile patrols, foot patrols, bicycle patrols, and motorcycle patrols in areas with a significant Muslim population • Deployment of intelligence officers to gather timely information and maintain close monitoring of security-related matters

The Sri Lanka Police kindly request the public to cooperate with police officers and follow their instructions in order to ensure the success of the security arrangements implemented for public safety and convenience.

Members of the public are also requested to immediately inform the nearest police station or contact the emergency hotlines 119 or 118 if any suspicious individual, object, or activity is observed.

The Sri Lanka Police further request the support and cooperation of the public in maintaining religious harmony and ensuring that Muslim devotees are able to perform their religious rituals peacefully, safely, and without any hindrance.

We extend our warm wishes to all Muslims for a peaceful, blessed, and joyful Hajj festival.

Police Media Division